Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире специальный выпуск вашей любимой программы «60 минут о самом главном».
Итак, на аэродроме Вазнеисенск, Николайской области уничтожены сразу три штурмовика СУ-25 украинских ВВС, сообщили Минобороны России.
Это лишь одно из последствий группового удара с коточным оружием большой дальности и дронами, которые нанесли наши ВКС.
Менобороны сообщили, что поражены предприятия ВПК по изготовлению ремонта вооружений, военной техники и боеприпас.
Также объекты энергетической инфраструктуры и газодобывающие отрасли Украины.
Серия попаданий пришлась по целям Вальвовской, Ивановханковской, Тернопольской, Николаевской, Одесской и Полтавской областях.
В УКР ЭНЕРГО жалуется, что около 80% мощностей электрогенерации и компаний были побреждены или уничтожены за вторую половину марта.
Вот так в прямом эфире погас свет в Одессе.
Буквально за секунды город погрузился в отьму.
Теперь напередовую сообщается, что там бойцы девятой отдельной гвардейской мотострелковой бригады освободили водяное.
На снятых нашими воинными кадрах, видно, над населенным пунктом, развиваются флаги России и ДНР.
Освобождение Водянова осложнит положение ВСУ в соседнем селе Первомайске.
Чуть севернее, на авдеевском направлении, уничтожен еще один Абрамс.
Уже шесто изгоревший на Донбассе американский танк.
Вот так его поразил баражирующий боеврепас ланцев.
У этих дронов в марте новый рекорд.
За месяц были опубликованы 174 успешных эпизода их применения.
На этих кадрах трафейная БМП «Дрэдли»,
которые, несмотря на повреждения кодовой части,
наши бойцы смогли утащить в тыл.
На борту даже остался бойкомплект,
который можно будет использовать для поражения украинских боевиков.
Это уже немецкая БМП «Мартер»,
которую русские солдаты впервые взяли в качестве трафея.
Наши ремонтники восстановили её, но в боях едва ли станут применять из-за плохой проходимости.
На этой гаубице паладит 92-е бригады в очередной раз меняют ствол.
Она настолько интенсивно вела огонь, что металл стёрся, и калибр увеличился аж на полсантиметра.
Выработка на стволе такая, что ствол уже не 155, а 160 миллиметров. На этой пушке уже 26 тысяч выстрелов.
Но время, когда снарядов было чрезмерно, осталось в
прошлом.
Паладин делает всего лишь несколько выстрелов в день.
«Тут на фронте очень сильно ощущается снарядный голод.
Не буду говорить про соотношение российских и украинских
снарядов.
Но оно для нашей страны, для нашей армии, критическое.
И наши артеалисты делают невозможное для того, чтобы
хоть задержать российское нашествие».
«Были снаряды, знаете, можно было работать их тупо
тушить.
А когда тут надо, не приехали сюда и вот, ну, а чем работать.
То есть, по факту нам не доверие снарядов.
Не будет боеприпасов от Соединенных Штатов и других союзников.
Рано или поздно россияне выйдут на окрестности
стратегически важного города.
Параллельно, что делает противник?
Он движется не только в направлении Часовой Яра.
Он параллельно бьет по Богдановке,
пытаясь выровнять линию фронта.
Бьет по Ивановскому, бьет по Клещевски, бьет по Андреевски.
Корованными бомбами, управляемыми бомбами,
россияне уже пробуют достать Харьков.
Возможно, уголка про Харьков украинских военных
отвлекают от более реальной опасности.
Россияне хотят снова захватить освобождённых 22-м лиман.
Спаследующим выходом на границу Донецка и Харьковской
областей.
Но на их пути стала сама природа – серебрянский
лес.
Новосознанная бригада национальной гварди Хартия стала тут
в оборону.
Бойцы её называют глухой.
Хартия просто вгрызается в землю, над головами надсквардейцев
смертоносный огонь ломает сосны, как спички.
Мы сейчас пустились под землю, это всё выкопало бригада
Я не скажу, что это самый передний край, но достаточно близко к линии фронта.
И тут целый подземный городок, а хозяин этого городка — командир батальона с позывным титан.
За сколько времени вы все это выкопали?
Ну, это месяц.
И этот укрепленный городок может выдержать артиллерийский удар?
Да, конечно. Три шара, три наката.
А теперь давайте посмотрим запись, показывающую как Россия использует все более мощные и смертоносные бомбы.
И то, что мы видим здесь, это ОДАП 1500. Могу сразу объяснить то, что мы видим здесь, это мишень в сумаском районе, а это значит, что съемки ведутся из России.
И теперь мы увидим мощный взрыв, который происходит на наших глазах. Вот здесь. И теперь мы видим, что поднимается что-то похожее на небольшое грибовитное облако.
Мы видим, как это облако движется сюда, поднимается над этим городом. Судило в том, что это ОДАП 1500, представляющий собой полуторатонную бомбу, работающую еще не с традиционной встречаткой, а с аэрозольной смесью.
Значит, мы имеем дело с аэрозольной бомбой, которая распыляет на все стороны большое количество горючей смеси на высоте от 5 до 10 метров на целью.
Расстояние рассчитывает бомба при падении, и эта смесь затем воспламеняется и, тем самым, оказывает еще большее разрушение действия.
И все это называется термопорическим взрывным устройством, которое не только имеет взрывную мощность, около тонны тратила, но и приводит к тому, что возникает вакуум.
Россия использует от 50 до 100 похожих бомб каждый день.
Но не только таких бомб — это самая тяжёлая из тех, которые она использует.
Но она использует и более лёгкие бомбы.
И тем самым представляют чрезвычайную опасность для украинской армии.
Здесь в работе нам проходит главный фронт войны.
Артиллерия гримит каждую минуту.
Мы встречаем небольшую группу драноводов в окопе в нескольких километрах от русских.
Солдат с позывным север говорит, что они проводят здесь день и ночь.
Здесь очень влажно, очень ветрано и кругом поля, очень-очень холодно, но мы ко всему привыкаем.
Много мышей. Это проблема не только здесь, но и в других окопах.
Некоторые солдаты сейчас жалуются, что им почти не дают передышки на против и за нехватки солдат.
Новый предупреждающий крик, который сдал Владимир Зеленский.
Украина не готова противостоять новому наступлению русских, которое может начаться в мае или июне.
И это подтверждается в последние несколько недель и месяцев на местах.
У украинских солдат недостаточно снаряжения. Их самих тоже недостаточно.
В последние недели началась настоящая гонка со временем,
чтобы построить оборонительные линии севера на восток и до юга.
Я говорила с украинским солдатам, который несколько месяцев сражался под Авдеевкой.
И он сказал мне, что они копали траншеи прямо во время боевых действий.
Сейчас, когда они отступили, у них есть строительная техника,
Но они копают под постоянными атаками многочисленных российских дронов.
Сегодня фронт расстирается на 1200 километров.
И есть слухи, есть утечки информации, что русские хотели бы продолжить наступление на Харкутскую область или даже на город Харьков.
И фронт может расшириться еще больше, еще минимум на 300 километров.
И наступает момент, когда украинцам будет очень трудно удерживать такой важный фронт протяженностью 1500 километров.
На Украине вторым паразмиром является город Харьков, который находится здесь, на севере, очень близко к российской границе, в 30 километрах.
Если мы попытаемся посмотреть, как выглядит Харьков с высоты течего полета, он выглядит вот так.
Его общая площадь составляет 350 квадратных километров. Там проживает около миллиона жителей.
Недалеко от Харькова находится город Сумы, и почему он примечательен?
Потому что примерно 100 километров на российской стороне было затокоментировано довольно значительное скопление российских войск.
Войск, а секунд секунд дотус-супсинг, который, как мы подозреваем, будут нацелены на суммы в ближайшие дни или недели.
Советник Зеленского подаляк заявил, что украинские боевики в глухое барване, а русские продолжают продвигаться и оказывать на них давление.
Проприкондист Бельт Репке пишет, шансы Киева захватить контролируемой Москвой территории в ближайшие несколько лет, стремятся к нулю.
всего два сценария развития событий. Переговоры и последующая остановка
конфликта или дальнейшее наступление армии России, которое займет еще больше территории.
Схожую мысль высказывает Илон Маск. Он пишет, что чем дольше будет продолжаться война,
тем дальше продвинется российская армия. Маск ожидает, что армия России дойдет до днепра,
если конфликт затянется, то и до Одессы. Тогда Украина лишится доступа к черному морю,
Поэтому Киеву следует сесть за стол переговоров, прежде чем это произойдет.
Маск также назвал очевидным провал прошлогоднего контрнаста по ВСУ.
По его словам, любой дурак мог предсказать неудачу атаки
на более многочисленную армию с глубокой обороной,
минными полями и превосходством воздуха и артиллерий.
Самой же Украине следовало бы начать строить укрепление еще год назад,
заявил американский предприниматель.
Строительство партифекционных сооружений в Дне-Пропетровской области показали местные власти.
На снимках видны противотанковые РВ, их вроде бы выкопали более 42 километров,
также зубы дракона.
Их, по словам региональных властей, становили 11 с лишним тысяч.
Не отстают и в Киевской области, там зубов дракона 10 тысяч.
Вот так партифекционные сооружения выглядят с воздуха.
Украинский командующий с попутными войсками Павлиук заявил,
что вокруг Киева построены сотни километров укреплений и несколько колец обороны.
Основное внимание с северу регионов, где область граничен с Белоруссией.
Все, чтобы исключить внезапного прорыва армии России в украинскую столицу.
Но мэр города Кличков все равно переживает.
Говорит, что Киев было остается мишенью для Путина.
И просит у Запада зенитные ракеты и вооружения.
В высоко-технологичной войне XXI века, где беспилотники правят небом,
всё ещё есть место для такого элементарного физического барьера.
Когда российские войска вторглись на Украину в 2022 году,
они пересекли эту территорию, высадившись со стороны Беларуси,
чтобы добраться до столицы.
Эти недавно построенные укрепления призваны сделать так, чтобы подобное не повторилось.
Они состоят из тетраидров, так называемых «зубов дракона».
Они скреплены в итальическим тросам, чтобы их не могла
раздвинуть бронетехника, пытающиеся проехать.
Все это скреплено колючей проволокой и специально
противопехотной проволокой.
Кроме того, территория вокруг этих сооружений цеменирована,
чтобы бронетехника не могла подъехать и проехать через
эти заграждения.
За ними вылет противотанковый ров, а дальше опорные пункты
нашей обороны.
Другими словами, сами заграждения задерживают приближающуюся
технику, а воены на опорных пунктах уничтожают ее.
Подобные укрепления строятся и в других местах, ближе к линии фронта.
По соображениям безопасности нам не сообщают точных сведений о местонахождении ходе и реализации проекта «Мамон».
Но строительство объекта, которое мы посетили, заняло около шести месяцев и не обошлось без трудностей.
Во время строительства мы столкнулись с трудностями, связанными с местным рельефом и грунтовыми годами.
Мы начали работать перед зимой, а как вы знаете, в это время температура падает ниже нуля.
Оборудование, несмотря на то, что оно же резное, может просто остановиться и не запуститься при сильной минусовой температуре.
Люди тоже мёртвы, и иногда не могут работать, поэтому мы установили специальные пункты обогрева,
чтобы сотрудники могли согреться в перерывах между работой.
А ещё бывают дожди, и стоит забывать о самом ревне.
В этом районе есть грунтовые воды.
Где-то копаешь на два метра, и там сухо, а где-то стоит только копнуть лопатой, и уже ведь на вода.
В таких случаях нужно общаться с военностью.
И они решают, что делать в таком месте,
где физически невозможно зарыться так.
По мере того, как Украина всё больше переходит к оборонительной стратегии,
солдаты используют такие базовые средства,
как дерево, железобетон и колючую проболопу.
Здесь некоторые участки линии фронта,
где есть естественные оборонительные барьеры.
аборентальные барьеры, так в некоторых районах реки, в других высоких холмы и их очевидно легче
защищать, потому что природа уже сделала за вас большую часть работы, но там где у вас, как вы видите,
на экране открыта местность, это самые сложные типы местности для обороны, потому что там
нет укрытий, и поэтому одна из вещей, которую вы делаете, копает траншеи и создавая опорную
пункты. Это эффективное создание укрытий там? Нет, но я бы сказал, что, вероятно,
только от 10 до 20% пленни-фронта имеют эти естественные оборонительные барьеры.
Так что это большой проект.
Украина приняла решение довольно поздно построить укрепление,
которое вы видели фактически в реальном выражении в ноябре,
и организация этого была подвергнута к критике,
но в Украине очень большой степень.
Но сейчас это уже произошло лучше поздно, чем никогда, без сомнений.
Да, Украина сейчас в обороне, я думаю, что происходит примерно с ноября,
Верно с ноября. Реальность наступает, прикольным и неконцептуальным смыслем.
В английских СМИ в британских СМИ уже обсуждается ужасный сценарий, что Киев может пасть, если не будет достаточно военной поддержки.
А это значит, что Кутин все равно добьется своей цели.
Насколько подвергается опасности ваша столица, мэром, который вы являетесь в этой войне.
Мы гораздо лучше подготовлены, чем два года назад, к возможным новым атакам на Киев.
Не для кого не секрет, что Киев был и остается мишенью для Путины.
Ведь столица – серх со стороны.
Именно поэтому мы это знаем и довольно хорошо готовимся к возможным новым атакам.
Ожидаете в новом нападении на Киев? Или если да, то когда?
Мы рассчитываем все сценарии, в том числе на и куче.
Мы должны быть готовы ко всем сценариям, потому что мы рассчитываем все сценарии.
Пока мокрое клечко призывает запад активно помогать Киева.
И вот дети развлекаются в Европе.
Украинское издание информатор показывает, как дочь мэра Киева, Елизавета и сын Максим тусуются в немецком Гамбурге.
Зекупаются алкоголем и устраивают вечеринки с танцами и азартными играми.
Дочь Кличкова демонстрирует весьма глубокое дикальте.
На вечеринке пили еще и коктейль под названием «Белый Русский».
В общем, дети украинской элиты отлично проводят время,
пока простых мыкол и тарасов посылают на убой.
Воевать с Россией, наращивать численные свои кармии, собираются и нато.
Итальянская карьера Деласера пишет, что «Восточный флан кальянца под дугрозой».
под дугрозой, считает, что для защиты от армии России
между Балтийскими и Черным морем необходимо сосредоточить
до 300 тысяч солдат.
Активно готовят силы быстрого реагирования Варшава, сообщает
издание, наднетает и премьер Польши Туск, рассказывает,
что сейчас предвоенная эпоха и возможным абсолютно
любой сценарий развития событий.
На выходных Варшава в очередной раз поднимала в воздух авиацию
в связи с ракетной атакой наших ВКС на западные регионы Украины.
По тревоге были подняты и польские пограничники.
Кто-то пытался проникнуть на территорию страны,
но нарушителями оказались не российские диверсанты
и даже не украинские уклонисты.
А, посмотрите, стада овец.
Оказалось, что украинский постух
просто отпустил свой скот на территорию Польши,
сэкономил украинскую траву.
Нарядоваться агрессивными поляками в войне готовятся и прибавка.
Суббота, ранее утро, дождик моросит, температура плюс 3 градуса.
Отсюда до границы с Белоруссией рукой подать.
В такой день многие предпочли бы хорошенько выспаться и понежиться в кроватке.
Но только нелетовцы, которым с соседями, мягко говоря, не очень пыли.
Реда командуют в этой военизированной организации.
Подобно этой в Прибалтике — несчетное количество.
По выходным, их члены учатся стрелять и занимать оборону.
Учет патронов здесь опять-таки ведет ряда.
Патроны, впрочем, пласты.
За военную форму и автомат каждый в этой группе заплатил сам.
Автоматы у всех типа «АК-47» — шведского производства.
Каждый стоит 4,5 тысячи евро.
Да, на первый взгляд, все это может показаться спортивной тренировкой в лесу
или мини-приключением с Калашниковым в руках.
Никто здесь так, однако, не считает, поскольку у каждого
тут на плечах не только рюкзак, но и груз длинной
истории в тени другой сверхдержавицы.
«Если дело когда-нибудь дойдет до военных действий,
каждый житель литвы, каждый литовец и каждый литовка
должны уметь обороняться с оружием в руках, ведь именно
они будут первыми».
«Эта группа также отрабатывает то, что уже спасло множество
жизни раненых солдат в войне на Украине.
Умение остановить кровотечения и наложить жгу.
Зря времени терять нельзя.
На всё есть 10 максимум 15 секунд.
Именно поэтому тренироваться нужно постоянно.
Ни один и ни два раза в неделю.
Достать и наложить жгут нужно и вовсе несколько
сотен раз.
Ни в коем случае не стоит недооценивать этих литовских
стрелков. Регулярную армию они, понятные дела, не остановят. Но неприятный сюрприз они
преподнести, безусловно, смогу. Как тут говорят, стреляет каждый куз. Ну и сильнее их, конечно,
делают воспоминания. Ну комон, мы ж гордая нация. Мы старая нация. В учебниках истории пишут,
что мы появились уже в 12 веке. И мы против того, чтобы нас называли бывшей Советской
республикой, мы гордимся с войнацией. Пусть нас немного, но у нас очень хорошие друзья.
Мы приехали в Столью на базу НАТО в городке Тапа. Сюда переброшены французские и британские
мото-пехотные подразделения и до границы с России, отсюда всего 130 километров.
Этот танк трактит, дымит и не производит впечатления современной боевой машины.
Он вообще годится для боевых действий.
Если ты уверен в себе и в своей бронетехнике,
плевать, что противник не считает ее дороглассной.
Главное, чтобы ты считал себя дороглассной.
Лора, одна из трехсот французских военных,
которых недавно перебросили в тап.
Мы французы, мы прибыли, чтобы готовиться и тренироваться в климатических условиях,
которых нет у нас дома, во Франции. Мы спросили солдат НАТО на этой базе,
каково это? Имеет дело с противником, которому границы не писаны.
Именно поэтому мы здесь. Это наша работа, сделать так, чтобы противник за границей не выжил.
CNN выяснилось, что, как минимум, один американский штат не находится под защитой НАТО.
Прича Гавайя, в которой отделяют от контиментальной части страны более трёх тысяч километров.
Суть в том, что островной штат находится в Тихом океане, не в Европы или в Северной Америке,
где члены блока должны и защищать друг друга, согласно 5-й статье устава организации.
Так что, если противник нападёт на базу ВМС США в Перл-Харбре или на штаб-квартиру Индо-Тихоокеанского командования в северо-западу от Ганалулу,
страны НАТО не будут обязаны вставать на защиту американского.
В качестве прецедента приводится не вмешательство блока в 1982 году,
когда Аргентина атаковала оккупированные Лондоном-Мальвинские острова в Южной Атланте,
за пределами зоны ответственности НАТО.
Гавайя, к слову, для американцев — исторический больной мест.
Именно атака Японии на Перл Харборг в декабре 1941 года
подтолкнула США к вступлению во Вторую мировую войну.
Теперь в Вашингтоне опасается, что удар в то же место нанесет.
Китай. Еще одно проявление американской паранои, местные смеи пытаются увязать с действиями Москвы
в случае так называемого гаванского синдрома. Название он получил из-за того, что впервые проявился
в посольстве США в Гаване в 2016 году. Сам синдром совокупность неврологических симптомов,
таких как звуки в голове головокружения, потеря ориентации, год назад разведство общества США
назвало крайне маловероятным то, что за этим стоит
иностранный противник.
Теперь СМИ якобы снова нашли русский след.
Мол, в городах, где чиновникам из США внезапно остановилось
плохо, одновременно с ними находились агенты ГРУ России.
И каким-то образом воздействовали на несчастных американцев.
Никаких доказательств традиционно нет.
Все хайли лайки.
Сегодня мы впервые рассказываем об инциденте, который произошел в прошлом году на сометинате в Литве.
Основной темой сомета была российская вторжения на Украину, и на нем присутствовал президент Байден.
Несколько источников сообщили нам, что у высокопоставленного чиновника из Министерства обороны появились симптомы,
ему нужна была медицинская помощь.
На нас напали?
Моё личное мнение?
Да.
Кто напал?
Россия.
Крек Эмплин вёл расследование для службы военной разведки.
Он не стал развивать нам засекреченные данные,
но описал работу своей команды в переусте 2021 по 2023.
Мы собирали большое количество информации,
начиная с перехвата сообщений и показаний людей до открытых источников
и всего, что есть в интернете.
Записи о перемещении на финансовых транзакциях.
Всё, что только можно.
и финансовые рекорды, вы назвали их.
К сожалению, я не могу этого сделать.
К сожалению, я не могу вдаваться в детали,
поскольку они засекречены.
Но я могу сказать, что с самого начала
я сфокусировался на Москве.
Можете ли вы рассказать о шаблонах,
которые вы обнаружили?
Одно из вещей,
я начал заметить.
Первое, что я начал замечать,
это уровень наших офицеров,
которые подверглись воздействию.
Это происходило не с худшими
а с 5-ю, 10-ю процентами лучших наших офицеров и службы военной разведки.
И всё время прослеживалась связь с Россией.
То есть, получилось так, что все они как-то либо работали против России,
либо были сфокусированы на России и добивались огромных успехов.
Как это повлияло на национальную безопасность Соединённых Штатов?
В результате наши офицеры и службы разведки, и наши дипломаты, работающие из-за границы,
были вынуждены покинуть свои посты из-за травматического поражения мозга,
и их нейтрализовали. Это говорит мне о том, что перед Москвой нет никаких препятствий относительно того,
что они собираются делать и на кого напасть. И если мы не столкнемся с этим лицом к лицу, проблема лишь усугубится.
Эта проблема впервые стала известна в публике в 2016-м. Было заявлено, что американские чиновники, работающие на Кубе,
получили травмы, поэтому этот инцидент и стал называться Гаванским синдромом.
Однако нам удалось выяснить, что всё началось за два года до этого, после того, как по меньшей мере, четыре американца, находящихся во Франкфурте, заявили о наличии у них синтомы.
Есть также свидетельство того, что можно описать как месть. Например, в 2014 году три агента ЦРУ находились на Украине.
Украине, навязчивая идеей Владимира Путина, одна из
пострадавших в Киер, она до сих пор является агентом
ФБР и работает контрразвиром.
Она заявляет, что в 2021 году, когда она находилась в
своем доме во Флориде, она стала целью какой-то
разрушительной силы.
«И тут бам, и в правом ухе я почувствовала, будто
его сверлит донтист.
Ощущения будто сверло добралось до твоей барабанной
перепонки, но ощущения были в 10 раз сильнее.
Это было похоже на пронзительный звук сверления чего-то металлического.
Меня откинуло вперёд на 45 градусов.
В одном из подобных инцидентов был замешан водитель этого мустанка,
который ехал со скоростью 170 километров в час.
А в 2020 году около города Ки Уэсло-Фариде полиция пыталась остановить мустанк за превышение скорости.
Ему удалось проехать 24 километра, пока он не наехал на полосу с шипами.
В ребуске было обнаружены банковские щитки.
И это устройство, которое похоже на рацию,
и способна удалять автомобильные данные, в том числе данные GBS.
При нем также был российский паспорт.
Подистрем был Виталий Ковалев, из Санкт-Петербурга, города в России,
и в Невахлориде.
Ковалев иммигрировал в США и работал в качестве шеф-повара в Нью-Йорке и в Вашингтоне.
И даже участвовал в телевизионной передаче.
Но в реальности Ковалев был российским военным инженером,
с высочайшим доступом к секретной информации.
Мы не знаем, что собирался сделать Ковалев,
но наши источники сообщают, что в течение месяцев и на протяжении 80 часов
его опрашивала агент ФБР Гедди Чент Кэрри.
Рейсовица президента Камула Харрис и Сингапура во
Вьетнам был отложен после того, как минимум один американский
випломат был госпитализирован ханою после того, как заболел
странной болезнью, которую связывают с гованским синдромом
и от которой пострадали сотни американских дипломатов.
«В августе 2021 года от гованского синдрома во Вьетнаме
пострадала 11 человек. 9 из них работало в Пентагонии
и Спецназия. Это была опытная команда, которая
подготавливала визит вецепрезидента Камел и Харрис.
Мы, как страна и как правительства, не хотим следовать правде
в глаза.
А правда в том, а можем ли мы обезопасить Америку?
Является ли это провалом контрразвег?
Можем ли мы защитить американскую землю и американский народ на этой земле?
Напали ли на нас?
А если на нас напали, является ли это актом войны?
Байден пока не додумался обвинять в своих низких рейтингах российские излучатели.
Старик Джо очень недоволен тем, что пресса выбирает неблагоприятные для него опросы,
в которых он отстает от Трампа, пишет The Hill.
2. Только по результатам более чем 600 опросов отмечает
издание Дон действительно впереди, в том числе в
ряде ключевых штатов таких как Аризона, Невада,
Джорджа, Северная Каролина.
С катастрофическими и низкими рейтингами Байдена
Фокс Нью связывает тот факт, что он избегает общения
с прессой и людьми, хотя, возможно, в Белом доме просто
понимают, чем реже Байден открывают рот и меньше
глупости он говорит.
Президент США в прошлом году провел всего три личные пресс-конференции.
Для сравнения, последний год президентства Трампа их было 35.
При этом сам 81-летний Байден считает, что его конкурент, который на 4 года моложе, староват и не в форме.
И вызывает Дональда на поединок в гольф.
Обещает даже дать фору, если Трамп согласится сам носить сумку с клюшками.
Экс-президент США ответ пока нет.
Вместо этого опубликовало очередное издевательское видео про престарелого Джо.
В 20-секундном ролике по дороге едут несколько пикапов с лозунгами Трамп-2024 из «Звезд на плосатыми флагами».
На багажнике одного из пикапов крупное изображение, связанного Байдена,
как будто его похитили и бросили в кузов автомобиля.
У демократов формена истерика.
Они утверждают, что публикация преступления, угроза жизни президента США.
Значит, Трампа надо снова тащить в суд.
Бывший президент США Дональд Трампа вызвал новую волну критики после того,
как поделился со своими подписчиками в социальной сети ТРАЗ новым посту.
На видео изображен президент Джо Байден, привязанный к кузову пикапа.
И теперь оба штаба кандидатов президента
высказывают свое мнение по поводу этого спорного момента.
Стаб Трампа не собирается останавливаться на достигнутом.
и на самом деле в некотором смысле они удваивают свои усилия в заявлении,
которые они опубликовали для CNN.
Представитель компании сказал, цитирую,
«Эта фотография была на кузове ПК, по которой ехал по шоссе.
Демократы и безумцы не только призывают к отвратительному насилию
против президента Трампа и его семьи.
Они фактически используют против его систему правосудия».
Давайте просто опишем, что на самом деле было на этом видео.
Оно было снято в четверг на Лонгайлленде.
На нём видно, как по дороге едут два грузовика, украшенные флагами Трампа и плакатами.
А на втором грузовике изображён Джо Байден, связанный, как вы сказали, по рукам и ногам.
Подобные изображения сторонники Трампа время от времени видели в ходе его предвыборной компании, в интернете и на кузове автомобилей.
Совсем другое дело, когда президент, бывший президент и человек, претендующий на то, чтобы снова стать президентом, распространяет подобные изображения.
И вот, какой ответ мы получили от компании Байдена, заявление для CNN они сказали, цитирую.
Это изображение от Гональда Трампа – это тот тип дерьма, который вы размещаете,
когда вы призываете цитата «кровавой бойни».
Трамп регулярно подстрекает политическому насилию.
И пришло время людям отнести к нему серьёзно.
Но это же очень опасно, и как штаб лучшего президента
может оправдываться тем, что это нормально.
Мы не можем им позволить.
Это один из тех случаев, когда мы не можем пройти
мимо заголовка.
Дональд Трамп поделился изображением президента
США, связанного и с кляпом ворту в кузове Пикапа.
Я имею в виду, остановитесь на этом.
Это выходит за рамки политики.
Это подстрекательство к насилию.
Но всё это неудивительно.
При этом Дональд Трамп, и это страшно сказать,
кандидат от республиканской партии.
И это, кстати, правильно, что администрация Байдена
агрессивно преследует его.
Он пытается соединить политический юмор
и негативный пиар, впрочем, не очень успешно.
Это типично для Дональда.
Как сказал Джо, ему свойственно такие подсторкательские
высказывания, которые приводят к насилию страны.
Это не первый раз, и я не ожидаю, что последний.
«Это откровенно говоря вписывается в более широкую схему
Трампа, в которой он не стесняется некоторых даже более жестоких
образов.
И, конечно, на этой неделе мы узнали, что готово начаться
судебное разбирательство по делу о вымогательстве
денег.
Президент угрожал не только судья, но и членом его семьи. Так что это действительно
ставит в затруднительное положение тех, кто поддерживает бывшего президента Трампа.
Как они воспринимают эти изображения и сообщения, исходящие от бывшего президента?
Это угроза президенту Соединенных Штатов, и это является преступлением. Теперь мы можем
спорить об этом, является ли это преступлением или все же нет. Но ни один другой гражданин не
смог бы сделать что-то подобное безнаказанно. Но Дональд Трамп делает. Потому что никто не
говорит ему нет. Никто не говорит ему остановись. Этот человек просто вышел из-под контроля, и институты
власти, похоже, не способны его усмелиться. Суть также заключается в том, что это пугает.
Трамп опубликовал это вчера вечером. И сколько моих бывших коллег-республиканцев обратились к
ему и осудили его? Сколько? Никто. Никто. Трамп жаждет насилия. Если он проиграет, то он захочет,
чтобы нашу страну охватило насилие, вот чего он хочет.
Пока демократы беснуются и выставляют
Трампа кровожадным маньяком свой скандал и у Байдена.
В борьбе за права ЛГБТ и инклюзивность Белый Дом
дошел до того, что объявил паскальное воскресенье.
Католики отмечали этот праздник накануне,
днем в видимости трансгендер.
Разного рода извращенцы отмечали его более 10 лет,
но сейчас администрация Байдена фактически объявила этот день праздником общинационального масштаба.
Сам прогрессивный старик Джо лично поздравил всех трансов в Америке в социальных сетях.
Отметил, что они играют важную роль в жизни нации. Масло в огонь подливает то,
что объявили одни видимости трансгендеров в Вашингтоне в страстную пятницу,
самый строгий день великого поста, когда принято вспоминать страдание смерти Иисуса Христа.
Ну и это еще не все. На художественном конкурсе, чествование семей, национальные гвардии администрация Байдена запретила детям представлять пасхальные яйца с библейскими сюжетами и другими религиозными изображениями, верующие американцы в шоке и гневе.
В соцсетях, посмотрите, заверился ролик одного из падений президента США Страпа.
Только тут Байден падает не сам, а из-за того, что старейка избивает пасхальный кролик.
Избирательный штаб Трампа требует от Байдена извиниться перед миллионами христиан.
Называет действие Белого дома бага кульством и наступлением на христианскую веру.
Демократы тут же кинулись оправдываться, мол, обидеть никого не хотели.
не хотели. Пасха каждый год выпадает на разные даты и тут совершенно случайно совпала с небинарным
праздником. На этом фоне в социальных сетях публикует вот такой мем. Пасха в Нью-Йорке в середине
прошлого века выглядит так. Горячие окна небоскребов складываются в кресты. А вот Пасха в
Нью-Йорке в 24 году. Никаких распятий, зато все окрашено в радужные ЛГБТ цвета.
Белый дом столкнулся с невиданной ранее негативной реакцией, поскольку решил отпраздновать день
видимости трансгендеров в пасхальное воскресенье. День видимости трансгендеров
отмечается ежегодно с 2010 года, но Джо Байден стал первым президентом, который сдал официальную
прокламацию. Это происходит ежегодно с 2021 года. Также Белый дом вызвал возмущение
Заявление общественности из-за того, что детям было запрещено сдавать рисунки олицетворяющие религиозные мотива во время конкурса пасхальных иит.
День видимости трансгендеров – это праздник и день образовательных мероприятий, призванных привлечь внимание к трансгендерам.
Заявление Белого дома дополнено изображением пасхального кролика на логотипе Белого дома,
а президент объявляет о праздновании дня трансгендеров.
Цитата «мы чтим исключительное мужество» и вклад трансгендерных американцев.
Свои ежегодные прокламации Байден также заявил.
Сегодня мы посылаем сигнал всем американцам трансгендерам.
Вы любимы, вы услышаны, вы понятны, вы Америка.
Вся моя администрация лично я поддерживаю вас.
Совет округа Ферфокса также сделал свое заявление.
Я очень рад, что мы признаем сообщество, которое слишком часто находилось в тени
и праздновании очередного сообщества, которое настолько разнообразно несет большую радость для нашего округа.
Республиканцы возмущены и критикуют президента Байдена за то, что он посмел отмечать 31 марта
Марта? День видимости трансгендеров, который в этом году совпал с Паской.
Но президенту Байдену всё ни по чём. И в своей социальной сети он публикует следующее.
Сегодня день видимости трансгендерам.
У меня простое послание всем трансгендерным американцам.
Я вижу вас. Вы созданы по образу и подобию Божему. И вы достойны уважения.
Компания Трампа незамедлительно отреагировала на всё это. Вот что они опубликовали.
К сожалению, это всего лишь пример многолетних нападок Байдена на христианскую веру.
Мы призываем Джо Байдена и Белый Дом принести извинение перед миллионами католиков и христиан по всей Америке,
которые верят, что сегодняшний день предназначен только для одного празднования — празднование воскресения Иисуса Христа.
Спикер палаты представителей Джонсон заявил, что Белый Дом Байдена предал главный постулат,
которым является воскресенье Иисуса Христа.
Провозгласив паскальное воскресенье, днем трансгендеров.
Это просто возмутительно.
Также в Нью-Йорке МПР Сейфбилденко святили в розово-бело-голубой
цвет.
И это тоже в честь трансгендеров.
И христиане всего мира возмущены этим.
Стоит отбитить в первую очередь, что во время празднования
Пасхи в Белом доме впервые нет ничего касательной
религии.
А теперь там трансгендерам позволено сверкать грудью,
что мы поняли ещё год назад.
Также там вы можете попросить одного из своих трансгендеров
взять чужой чемодан в аэропорту.
Не потребуется несколько попыток прежде, чем его уволят.
Мы переместились в Ла-Ла-Лэнд.
Я вообще искренне не могу понять всё это,
потому что такой поступок не криволентит тому,
если Джо Байден вместе с Ромадан сказал мусульманам,
«Окей, теперь пора есть свининный бекон, отсурд, поэтому Джо Байдену должно быть стыдно.
И да, все эти люди говорят, ну мы каждый год 31 марта признаем видимость трансгендера.
Хорошо, прекрасно. Ну что, нельзя отпраздновать это в другой день.
Почему это обязательно нужно делать? Пасхальное воскресенье».
«В Америке проживают около 1 миллиона 600 тысяч трансгендеров, согласно последним данным.
Но вот что удивительно, им удалось унизить весь американский народ.
Они хотят, чтобы мы говорили о них, о трансгендерах.
Немцам тоже предлагают отказаться от пасхальных яиц,
потому что это продукт, якобы, очень вредный для людей и для экологии.
Эксперты немецкого общества Гастроэнтерологии
советуют заменить яйца в рационе на растительную пищу.
Это поможет не только избежать ожирения,
но и защитит природу, сократив выбросы парниковых газов.
По-своему, сходят с ума во Франции, отличилась мэр Парижа Ан Эдальго.
На прошлой неделе она постила в Киев, встречалась с клечкой,
получила от него нагрудный знак, засодействуя обороне Киев.
Потом выдала порцию отборного русофобского бреда.
Эдальго прямо заявила, что на Олимпиаде в Париже
российским и белорусским атлетам не рады,
зато очень порадуются украинским спортсменам, которых встретят как героев.
Вмит Россия ответит, вы не поверите, поздравлением для всей русофобской прослойки
нынешних властей и франции. Не удивляйтесь, скандальное заявление и дольга стало
достойением общественности в примечательный день 210 гидовщины о владении Парижем
русской армии. С этой датой и поздравили власти Франции в дипедуумстве.
Прец 1 марта 1814 года Париж вошли наши полки во главе с императором Александром I.
Перед этим русские войны разгромили армию Наполеона, полезные напоминания для Макрона.
У него, помимо фантазий об отправке войск на Украину и бастующих французских фермеров, новая забота.
До Парижской Олимпиады менее четырех месяцев, а столица Пятой Республики заполонена бездомными.
Их массово вывозят из города, чтобы создать красивую картинку для гостей.
Бездомных эвакуируют из Парижа, сажают в автобусы и вывозят.
Прямо перед олимпийскими играми, это подтверждает мэр Орлеана.
По его словам, автобусы приезжают каждые три недели.
В каждом находятся от 20 до 50 бездомных.
чрезвычайно шокирующий, потому что даже если эти люди находятся у нас нелегально, у нас нет права перемещать их вот так.
Мы отправились в Орлеаны, как раз в утро перед нашим приездом прибыло автобус, который привез около 20 человек в эту гостиницу.
Она находится не в самом Орлеане, а в промзоне, в 15 минутах езды от города.
До нее не так просто добраться, если у вас нет машины.
Я не знаком с этим. Я не знаю, где я. Я приехал из Бангладеш и не знаю,
Я не говорю по-французски, но пытаюсь.
Меня это напрягает.
Большая часть моих друзей всё ещё находится в Париже.
Операция путь перемещению бездомных из Парижа проводится
уже несколько месяцев.
В марте 2023 года государство создало 10 экстренных региональных
служб, за пределами Игита Франц.
Вы не знаете, ваше перемещение как-то связано с олимпийскими
играми.
Кратце вот, как это работает.
Во время операции в Париже, в Париже,
вот как это работает. Во время операции по переселению, мигрантам предлагают
сесть в автобусы, чтобы перевести в другой район. Вот так каждый три недели, например,
в Орлеан, прибывает от 20 до 50 человек. У нас было 22 или 23 примерно так.
Центр региональной центры размещения находятся на окраинах крупных городов.
Порой довольно изолированы на обочинах шоссе. В течение трех недель
изучаются административные положения бездомных, и в каждом конкретном случае
их направляют в другие типы жилья.
Одна треть действительно получает
относительно долгосрочное решение по размещению.
Остальные две третьи получают
возможность экстренного размещения,
но приюты уже переполнены
по всей Франции.
Мы получили кота в мешке.
Я не знаю, что произойдет, когда их
выселят из гостиниц.
Другими словами, эти люди остаются на срок
порядка трех недель в гостиницах,
потому что места в приютах все заняты,
но, как мне сказали, потом некоторые возвращаются
Мы наблюдали во время раздача еды, что у этой ассоциации уже довольно много трудностей с тем,
чтобы найти решения для бездомных, которых уже привезли в Орлеан.
Здесь нет мест экстренного размещения. Мы спим на улице, где мы можем укрыться.
Мы можем не пережить ночь.
Если Ильда Франц подтвердит, что это связано с римгистскими фиграми, то, я думаю, нам есть о чем беспокоиться.
об условиях их приема, об экстренных приютах, которые уже переполнены.
По словам мэра Орлеана, местные власти не предупредили о необходимости постройки приютов,
и местной ассоциации с удивлением обнаружили эти перемещения.
Для некоторых мигрантов это превращаются в ловушку,
и они попадают в изоляторы временного содержания с обязательством покинуть территорию.
Такой изолятор несколько месяцев назад был построен в нескольких километрах
от центра экстренного размещения Орлеана.
Другие в конце концов возвращаются в Париж, как Амдула,
который находился в Принюте недалеко от Фордо.
Бери до мной были люди, и они сказали, что здесь нет работы.
В небольшом городке нет работы.
А я ищу работу.
Поэтому я сказал, везде,
но я не могу оставаться здесь.
Перенесемся в зону проведения специальной военной операции,
наш легендарный военкор Николай Долгочев, шеф лаганской ГТРК, на прямой связи.
Николай, что под Часовым Яром очень много сводок противоречивых приходит из-под этого населенного пункта?
Евгений, здравствуйте, но сейчас под Часовым Яром идут интенсивные бои столкновения.
Уже сотни метров буквально отделяют наше подразделение наших бойцов от этого населенного пункта.
пункта стратегически важного и по сути контролирующего
важный участок дороги на Кромоторск и Словянск.
Ну, сначала еще Константиновка и Дружковка.
Сейчас это один из самых горячих участков фронта, где не
стихают бои круглосуточно и активно сейчас используется
артиллерия нашими подразделениями и авиация, которая многое
решает на линии фронта.
Противник не только пытается удержать нынешние свои позиции, но и пытается проводить атаки для того, чтобы снизить
темпы нашего наступления, ничего у врага не получается. Все его атаки отбиваются с большими для
противника потерями, а наши планомерно продолжают
Придвигаться, подходить к этому населенному пункту и следим за тем, что происходит.
Действительно, это сейчас один из самых жарких участков, где решается вопрос судьба этого участка фронта.
Николай, видим многочисленные кадры о том, как готовят кейсский режим фортификационное сооружение.
По всей линии фронта довольно масштабные строительные работы.
Насколько это может повлиять на скорость нашего продвижения, можем ли мы противодействовать этим работам?
Насколько яблода информации противник строит фортификционное укрепление, в том числе глубоко в тылу вокруг того же Киева, Харькова, Днепропетровска,
очевидно не исключает командование украинских формирований и считает
высоткой вероятностью прорыв или обрушение фронта. По сути сейчас резервов у
противника не так уж много демотивировано личные состав, техники все меньше, артиллерийских
снарядов тоже немного, да, держатся на технических новинках, на беспилотниках,
которые относительно дешевые и сейчас на фронте в этом смысле тоже нельзя сказать,
что совсем спокойно и у противника совсем нет зубов, нет есть еще, но по сути очень в этом
смысле запас у противника прочности низкий, и мы понимаем, что постоянное давление, которое
оказывают наше подразделение на врага вдоль всей линии фронта, на ряде участков особенно сильное,
в том числе и с применением авиации и массированных ударов артиллерии, они могут привести к тому,
что фронт будет разорван и противнику придется отступать далеко в глубь территории. Вот подготовка
этих фортификационных сооружений достаточно далеко от линии фронта, они об этом и говорят. А вот
что-то эффективное выстроить непосредственно на фронте у врага не получается. Там, где интенсивно и
активно работают наши подразделения. Там фортификационное укрепление противника,
но не такие возможности для того, чтобы прямо что-то эффективное выстрелить. Тем не менее,
в любом случае углубление, в любом случае линии переходов, они влияют на способность удерживать
определенной территории здесь, в помощь нашим подразделениям и артиллерия. И повторюсь, авиация.
Очень много пишут, Коль, о возможном нашем скором наступлении на Харьков.
Указывают конкретное наступательное направление, именно Харьков. Что об этом можно сказать?
Ну, если мы просто на карту посмотрим боевых действий, понятно, что до Харькова вроде бы и
недалеко, но в то же время для того, чтобы охватить этот достаточно крупный город, еще много
населенных пунктов нужно освободить, то есть задача это не простая, но вся конфигурация фронта и
события последних месяцев показывают, что противник вполне вероятно не сможет удержать всю
линию фронта и в какой-то момент посыпится, но вот в этом смысле, да, очевидно, что и те приготовления
подразделения украинских формирований в районе Харькова очевидно говорят о том, что готовится они
к такому негативному для себя развитию сценария. Очевидно, что и с восстановлением очень теплые погоды
крепких грунтов и очевидного превосходства наших подразделений продвижения будет. Но вот я бы
здесь не прогнозировал с точки зрения какой-то будет направление и харькофли, но не исключено,
исключать этого тоже нельзя. И здесь, если говорить о строках, то вопрос о том, каким будет характер
боевых действий, сейчас и весной, и летом, с теми темпами, которые мы увидели последние
несколько месяцев. Задача непростая, но и темпы могут измениться в зависимости от того,
какой вооружение применяется и какое соотношение сил. Мы видим, что противник слабеет, сам это
понимает и уже готовит, скажем так, подушку глубоко в тылу для себя. Очевидно, не исключая
вероятные составления значительно в территории.
Спасибо большое, Коль Николай Долгочев, наш
легендарный военкор, шеф луганской и ГТРК на прямой связи
из зоны проведения специальной войны операции.
Здесь, конечно, очень важно сказать, что мы никуда не спешим.
Мы бережем наших ребят, бережем силы, бережем технику,
экономика устойчивая и, конечно, решительные действия,
предпринимают наши войны прямо сейчас, оказывают и без того серьезное воздействие на пока еще
крепкие, к сожалению, ряды противника. Прошу Андрей Константинович. Да, дела на горячем фронте
для незалежной обстоятельства не очень хорошо. Но зато на фронте борьбы за построение либеральной
демократии, они за последние дни взяли просто несколько фантастических рубежей,
фантастические, которые еще никому не удавалось. Вот мы тут обсуждали совсем недавно интервью
Зеленского, который он дал западному журналисту. Это интервью выдержана в стиле все пропало,
гипс снимают, клиент уезжает, катастрофа. Но любопытно, что в этот же самый день
сырский, дает интервью украинским журналистам. Слушайте, там все наоборот. Все хорошо, прекрасная
маркиза. Оказывается, за эти несколько месяцев Украина заняла больше территории, чем российские
войска. Каких именно не уточняется, но это и не важно. И она сейчас успешно готовится к новому
контрнаступлению, которое будет таким же успешным, как контрнаступление прошлого 23-го года.
Можно подумать, что между Зеленским и Сырским, как между Зеленским и Залужным противоречиям,
я думаю, что это не так. Сырский – абсолютно человек Зеленского. Вышли интервью в один день,
просто это называется одни слова для кухон, другие для улиц. Для западного обывателя одна информация,
для своих граждан совершенно другая. То есть, украинское государство взяло и
и демонстративно ведет политику официальной лжи своим гражданам.
Вот официально, должносное лицо, не являющееся публичным политикам,
должносное лицо сообщает ложь гражданам Украины,
в то время как президент там, где это надо, сообщает правдивую информацию.
Вчера на Украине состоялся первый тур президентских выборов.
Кто победил?
Должен был состояться.
Да, победила дружба, как всегда.
Должен был состояться, но не состоялся. Почему?
Потому что нельзя проводить выборы в период военного положения,
а значит и дальше без всяких выборов пост президента намерен занимать господин Зеленский.
Раньше аналогичная ситуация произошла с радой. Ее полномочие стекли прошлой осенью.
Но по отношению к ради существует хоть какая-то проволочная правовая конструкция.
Дело в том, что в соответствии с Конституцией Украины полномочия рады истекают в тот момент, когда собрался новый созыв Избранный Рад.
При этом новый созыв выбрать невозможно, потому что в стране военное положение, а военное положение ввела Верховная Рада.
То есть создан замечательный механизм. Убираем из этого уравнение несколько членов.
И мы видим, что создан замечательный правовой механизм,
который позволяет данным гражданам продлевать свои полномочия до бесконечности.
Прекрасно.
Да, вот для сравнения, сравнимся в Таритарной России.
У нас государственная дума не может продлить своих полномочий ни при каких обстоятельствах.
Мы просто не пробовали.
Нет, и даже пробовать бесполезно.
Дело в том, что выбор и государственные думы назначает президент.
Первое заседание нового созыва собирает президент,
а военное положение, которое может поспрепятствовать выборам, объявляет Совет Федерации.
У государственной думы никаких инструментов продли свои полномочия нет,
а в Демократической Украине рада можно делать сколько угодно, объявлять военное положение и сидеть,
потому что невозможно выбрать новый состав.
Но в отношении Зеленского проблема состоит в том,
что в отношении него даже такого механизма, смехотворного, не существует.
Раду это объяснимо. Заменить неким. Депутаты выбраны или не выбраны.
А президента заменить можно, и конституция это предполагает.
Если на Украине нет президента, то в этом случае появляется исполняющая обязанности спикер-верховной рады.
То есть если Украина соблюдала бы хотя бы какие-то внешние приличия, да нельзя провести выбор.
Значит, 21 мая Зеленский перестаёт быть президентом и спикер Верховной Рады исполняет его обязанности до тех пор, пока выбора не станет возможным проводить.
Это же консенсусное решение партии, что он продолжает исполнять свои обязанности, в том числе и Порошенко признал, что Зе остается президентом.
консенсусное решение партии равно, как и социологические опросы, которые проводят, не являются конституционной нормой.
Нас с вами спикер Государственной Думы уже учит, что демократия — это правило процедуры и нормы.
Не существует правил, процедур и нормов, когда можно собрать собантующих отдельных депутатов Государственной Думы.
Прошу прощения, в данном случае, Верховные Рады.
Я не скажу, допускай президент сидит сколько угодно.
Этого просто не может быть.
У нас, я хочу напомнить, президентские выборы состоялись.
В том числе в тех регионах, где объявлено военное положение.
И мы создали для этого все и правовые, и технические возможности.
Идем дальше, если мы сравним авторитарную Россию
с демократической, либерально-демократической Украиной.
Наш мит потребовал от Украины выдать террористов.
участников террористических актов, которые были совершены наше территорию.
Должен сказать, на меня сразу же посыпались обращения моих избирателей,
которые говорят, а зачем вы это делаете, грубо говоря?
Ну и так понятно, что они не выдадут.
Их надо просто, что называется, ликвидировать и все.
А мы это делаем за тем, что Россия, в отличие от Украины, является правовым,
а не террористическим государством.
государстве. Вот Украина совершала на нашей территории действительно
террористические акты. Почему? Предположим, Украина это было
ликвидировала бывшего депутата Верховной Рады, Киеву. За что? За то, что он высказывал
точку зрения, которая не нравилась руководству Украины. Теперь я дальше задаю вопрос.
Демократия же процедуры нормой правила. На основании чего было вынесено решение
об убийстве Киевы.
Было решение суда?
Нет.
И даже если было бы напомнить, что Украина
стремится в Евросоюз, там нет смертной казни.
Значит, это было таким образом
по всем мировым канонам,
а украинские власти признали
это убийство. Там даже соревнование было
между военной разведкой, СБУ.
Я это сделал, нет, я это сделал.
Таким образом, Украина
публично признала,
что совершила бандитский
акт, потому что никаких правовых оснований, никаких решений, которые позволяли бы это сделать, не было.
То же самое можно сказать и про террористические акты, которые были совершены в отношении Дарья Дугиной,
в отношении Владлена Татарского, в отношении Захара Прилепина. Сейчас идет расследование, но уже,
как заявили наши правоохранительные органы, есть огромное основание полагать, что чудовищный
Террористический акт в Крокус-Сити, также имеет в том числе украинских исполнителей.
Поэтому Российская Федерация заявляет официально на международном уровне требования
к украинскому государству выдойти для официального следствия террористов.
И я бы, кстати говоря, на месте этих террористов.
Я бы им предложил, так сдайтесь российскому правосудию.
Вот это гарантирует вам жизнь.
В России нет смертной казни.
Если вы сдадитесь российскому правосудию, вы останетесь жить.
Если же вы пронездадитесь, если Украина не выдаст террористов.
Это будет означать, что мы не можем правовым путем пресечь данную террористическую деятельность.
Она фактически против России. Эти лица продолжают ее вести.
И в этом случае, опять-таки, по всем международным нормам, мы получаем юридическое право.
осуществляя самооборону нашей страны, защищая свою безопасность, ликвидировать
террористов. Это не будет террористический акт. Это не будет просто акт в возмездии,
это будет акт самообороны, строго соответствующий международным правовым нормам. Одним словом,
нас обвиняют в авторитаризме, но мы демонстрируем идеально правовое поведение.
Авангард — демократия Украины. Я не знаю, за что они сейчас на сегодняшний день сражаются.
В чем будет выражаться демократия? С 21 маями будет управлять батька,
просто захвативший власть в понепонятные причины.
Значит, у них отсутствуют все телевизионные каналы, объединены в один так называемый телемарафон.
Оппозиционные партии, в том числе парламентские, запрещены.
Незалежность выражается в том, что Украина тотально зависит, она никогда не была таким зависимым государством, как на сегодняшний день.
За что борется, за что, как мы уже тут сказали, Тараса и Микола должны выбирать, остается загадкой.
А вот за что борется Россия, для всех очевидно, мы боремся за реальную демократию, в том числе в международных отношениях.
Что касается последствий нелегитимности грядущей Зеленского, уже фактически наступивший, это
будущее договоренности возможное, потому что, если и дистовительно
состоятся переговоры, возможно, мы не знаем.
Зеленским листким отминистрацией, то их дальнейшая участья этих договоренностей какова, если
Зеленский не является
легитим представителем своей страны,
последующие власти Украины могут вполне эти договоренности признать ничтожными, что наверняка и произойдет.
Поэтому, конечно, переговорный, возможный процесс вот нынешний правовой вакуум на Украине он осложняет.
И что касается нашей ноты, действительно очень многие удивились, Министерство иностранных дел направило ноту на Украине в середине войны.
Причем сегодня Мария Захарова объяснила, что в первоначальной ноте нет указаний на теракт Крокус-Сити-Холи.
Нота последует обязательно после того, как следствие представит результаты расследования.
Но первая нота относительно вот этого гражданина, гражданина Буданова,
которые признались в совершении террористических актов, уже ушла украинским дипломатом-функционером.
Но что касается легитивности, то, конечно, интересно, что иные иноагенты, и наши противники
признают, что это может создать сложности киевскому режиму. Давайте дочевой или почитаем.
Тротивы о нелегитивности президента после 20 мая могут подрывать доверие к власти,
как внутри общества, так и на международном уровне, говорят эксперты.
Эта дискуссия может перейти на международные площадки, на международные институты, ООН,
АБСЕ, Парламенты, государств наших иностранных партнёров, например,
в Конгрессоединённых Штатах. Это может быть темой предвыборной компании в Соединённых Штатах.
Я это тоже не исключаю, и Украину будут обвинять в якобы узурпации власти.
Это очень опасная вещь.
Если нас начнут обвинять в этом, это значит, что, говоря, А, они смогут сказать И, Б,
не предоставлять Украине необходимые вооружения, необходимые средства,
для того, чтобы мы могли сопротивляться Российской Федерации.
Поэтому это действительно риски, которые нужно учитывать.
У нас в студии уникальный человек, который не раз, собственно, ручно нажать М-кнопки
менял украинскую конституцию, Спередон Павлович долгое время был депутатом. Янск, как понимаю,
под кучму вы точно меняли конституцию? Ее меняли много раз и каждый президент пытался ее как-то
под себя подстроить, но в этом плане Зеленский, конечно, пошел дальше всех. Он вообще просто взял
ее в урну, выбросил и говорит, теперь я здесь и буду конституцией, потому что на самом деле выборы
должны были по конституции состояться вчера, они не состоялись, выезжать тоже долгое время,
работали на Украине и знаете чем в общем-то объективно мог похвастаться
украинский народ так это правом на следующих выборах поменять своего
президента у них такое право было и вот пришел зеленский и решил и лишил
их этого права то есть последнего последнего уже все что осталось вот до
этого отняли все что можно свободу слова там условно говоря запрет
политических партий закрыть и телевизионных каналов запрет на
социальных сетей и так далее, но уже что осталось, одно право перезбрать президента, и то у них на самом деле украли.
Если говорить объективно, то в принципе сейчас Зеленский входит в зону повышенной турбулентности.
Он может бесконечно долго считать себя президентом, сколько угодно, но его легитимность или не легитимность
напрямую будет зависеть от ситуации, которая будет складываться на поле боя и внутри страны.
Тут, если рассмотреть ситуацию внутри страны, безусловно, у Зеленского там есть оппоненты,
они, может быть, не идеологические в плане там внешнего курса страны и так далее,
но есть люди, скажем так, претендующие на должность президента,
таких, вы знаете, очень-очень длинная скамейка, сформирована еще 20 лет назад.
Они сидят все в очереди, ты поочервали.
До Троещины.
Да-да-да, до Троещины.
и очередь, кто готов занять место президента.
И каждый из них, безусловно, хочет выслужиться перед теми,
кто принимает это решение.
Мы уже пришли к выводу, что это решение не принимает
украинский народ.
У него такого права нет.
Это решать будут американцы, ну, собственно говоря, хозяева.
Американцы-британцы в той мере, насколько они влияют
на все эти политические процессы.
Теперь по поводу переговора, вы затронули тему,
сегодня там Кличков искался по этому поводу,
о невозможности заморозки и переговоров, конечно, это не результат его аналитического ума.
Это такое ощущение пятой точки, что это невозможно.
И по сути, он прав в чём, в том, что переговоры невозможны.
И есть объективные обстоятельства, которые нам говорят о том, что переговоры провести невозможно.
О чём я веду речь? Я веду речь о том, что понятно, с кем говорить в Российской Федерации.
В Российской Федерации состоялись выборы, и избран президент Российской Федерации, он субъектен, он может ввести переговоры.
Давайте теперь разберемся, с кем там мы можем ввести переговоры.
Вчера должны были быть выборы на Украине, не состоялись. Зеленский. Отпадает.
В Британии до 25 января следующего года они должны у себя провести выборы.
Мы ждем целый год.
Дальше. Европарламент. Летом этого года у них должны состояться выборы.
Мы ждем. Осенью этого года должны состояться выборы в Соединенных Штатах Америки.
Мы ждем. То есть за столом сидит Российская Федерация и говорит,
«Так кто там от вас-то? Вы покажите, кто представляет ваши интересы?»
Мы можем понять, кто представляет Украину, кто представляет Европейскую комиссию Европарламент,
кто представляет британцев, кто представляет американцев.
Но с американцами там вообще классика жанра.
Я не знаю, в доме пристарел, по-моему, весеннее обострение какое-то происходит.
Тут один из конгрессменов вообще предложил очень эффективный путь решения украинского опроса.
Слушайте, ни Цента, ни Украине, ни Газе, и вообще, давайте их просто туда вот.
Давайте послушаем. Тим Волберкова зовут.
Почему мы тратим наши деньги, чтобы построить для них порт?
Джо Байден убежден, что мы должны доставить гуманитарную
помощь в газу, а я не думаю, что мы должны.
Я не думаю, что это должна быть какая-либо часть нашей
помощи, которая идет в Израиль, на поддержку нашего
величайшего союзника, вероятно, во всем мире для победы
над Хамас, Ираном, Россией и, возможно, северной Кореей.
И еще Китаем, которые помогают Хамас.
Мы не должны тратить ни цента на гуманитарную помощь.
Это должно быть как Нагасаки и Хиросима.
Покончите с этим побыстрее.
То же самое должно быть и на Украине.
Быстро поведите Путина.
Вместо того, чтобы тратить 80% нашего финансирования Украины
на гуманитарные цели, нужно все 100% пустить на то,
чтобы изгнать российские силы, если это наша цель.
Хороший союзник, да?
Тут вопрос, что же?
Тут европейцам бы надо задуматься.
То есть их союзники, Соединённые Штаты Америки, вполне себе предполагают возможность разрешения конфликтной ситуации в центре Европы применениям ядерного оружия.
Ну какой прекрасный союзник, да?
То есть они-то уже что-то начинают европейцы понимать, потому что тут один из гендиректор серьёзного оборонного концерна в Европе заявил о том, что, слушайте,
А вообще-то, говоря, американцы не придут нам на помощь.
Никогда.
Причем он не обозначил ни при Трампе или при Байке.
Он вообще, в принципе, зафиксировал факт того, что ситуация складывается таким образом,
что к ним пришло понимание того, что в случае военного конфликта на территории Европы
Соединенные Штаты не вмешаются напрямую в этот конфликт и не обеспечат свои гарантии безопасности Европы.
Они потихоньку начинают переосмысливать,
что все те услуги, которые Европа оказывалась
в США, в обмен на собственную безопасность,
они оказались на самом деле уже все.
Ну, оказанная услуга, как говорят, она ничего не стоит.
И американцы будут исходить из своих национальных интересов,
без учета интересов самой Европы.
Выгодно им будет воевать, будут воевать,
не будет выгодно, они не будут вмешиваться.
И здесь гарантии вообще непонятны.
Но при этом с них продолжают требовать повышения расходов на войну и так далее.
и так далее. Я думал, в этом и состояла вся цель.
Американцы — это же всё про деньги. Понимаете?
Американцы — это не про идеологию, не про идею,
не про там равенство, братство или ещё про... Это всё про деньги.
Ну вот они решают свои... свои, так сказать,
её политические задачи и выход из того кризиса,
в котором оказались Соединенные Штаты Америки за счёт своих союзников.
Я не знаю, когда к ним придёт осмысление, но я думаю,
рано или поздно всё это должно произойти.
Конечно, Европу вообще исключили из процесса, потому что даже
Если мы смотрим какие-то экономические и большие выкладки, то там нет Европы, там Гонконг, Китай, там Тайване, Соединенные Штаты.
И вот в этом геополитическом противостоянии экономические, например, за чипы, да, там не присутствует вообще Евросоюз или в автомобильный рынок.
Там не присутствует Евросоюз, великий союз в прошлом, который производил львиную долю, например, автомобилей и тех же компьютеров и разрабатывал.
Нет их, как будто стерли Европу с лица земли, вот за эти, собственно, два с небольшим года, всего-то понадобилось американцам.
В Кремле будут анализировать ситуацию в связи с истечением в мае срокополномочий Зеленского, чтобы заявить о своей позиции, только что заявил Писков.
Мы вернемся.
Мэр Кеева кличкова на фоне руин рассказал Бильту о том, в каком сложном положении находится Украина.
Говорит, столица страны остается целью для Путина,
который хочет поразить Украину в самое сердце.
И потому и его необходимо больше денег и оружие.
То же самое время дети-кличко отдыхают в Германии,
устраивают вечеринки с картами и коктейлями белые русские.
Грудь на камеру, коктейль белый русский, сигареты.
Дети-мэра Киева, Виталия Кличко, показали, как ушли в отрыв в Гамбурге.
Владшие дети-мэра столицы отметили окончание рабочей недели
Домашняя вечеринка с друзьями, с алкоголем и танцами.
Подробностями от рыбы, который притошёл вечером в пятницу,
поделились в соцсетях.
Веселились 21-летний Елизавета и Максим,
которому первого прелиз полностью с 19 лет в Гамбурге.
И уже живёт их мама Наталья Егорова.
Сначала показали, как магазин за алкоголем выехали на смарт-правус.
Такой автомобиль, кстати, стоит уровень 45 тысяч долларов.
На самой вечеринке молодые люди играли в карты, пилик от трейли и танцевали.
Лиза на камеру демонстрировала свои прелести.
Они вероятные эффективности наших фабов пишут британское таймс.
Российские планирующие бомбы могут изменить ход конфликта,
обрушить фронт и заставить в ССУ отступать.
Россия наносит удары по Украине планирующими бомбами,
причем по данным одного из официальных лиц всего за неделю
российские войска сбросили 700 таких разрушительных боеприпасов.
Планирующие бомбы позволяют Россию наносить удары по украинским войскам,
удерживать самолеты, сбрасывающие боеприпасы на безопасном расстоянии.
Это проблема, потому что просто стоять в бомбе можно, только сбив самолет до того, как он ее сбросит.
Сбивать истребители-бомбардировщики значит приближать целные силы ПВО к фронту, где не будут более подвержены риску.
Это также означает, что необходимо отвлечь силы и средства с других направлений.
Украинских ПВО также недостаточно боеприпасов.
Министр иностранного дел Украины Дмитрий Кулеба заявил, что Россий сбросила на Украину 700 бомб с 17 по 24 марта, то есть всего за 6 дней.
Главным преимуществом России на поле боя сейчас является
широкое применение этих бомб, — сказал миистер иностранных дел.
— Альфа Петрович.
— Запад теперь учит новый термин, планирующий авиабомбы.
Это термин, который — междунасвободно-падающие бомбы
и коррективные авиационные бомбы.
Если вы рассмотрите эту ситуацию, которую сейчас называют,
что у нас появилась оружие в возмездии, то в начале
специальной военной операции, когда мы били по бетонному
укреп районом такие боеприпасы, как мин на 120 миллиметров, 152 миллиметра снаряд когда прилетел,
он не всегда даже повреждал вот эти сооружения, вот я разговаривал с нашими бойцами, они говорят,
что они отслеживали, минов взорвалась, а следов на бетоне никакой, то есть был крепкий бетон,
и вот когда мы проделали работу, точнее, наша авиация продела работу по уничтожению всех вот этих
в средств ПВО при фронтовой зоне. Когда начали активно
работы средства разведки, тогда мы стали применять
эвиационную бомбу, но уже иной конструкции. Эвиационная
бомба один из самых дешевых боеприпасов в класса воздух
Земля. Но наша оборонная промышленность создала
боеприпас, который при изготовлении уже является
высокоточенным. То есть там робототехника применяется,
собирается, то есть когда он даже свободно падает,
минимально отклоняется от траектория, баллистической траектории полета.
Добавили к этому еще вычислитель на борту бомбандировщика такого, как Су-34.
И универсальная модуль планирования и коррекции.
В результате получили высокоточный боеприпас дешевый,
который стали активно применять на линии боевого соприкосновения.
И вот Авдеевка, если вы помните, она сломалась после того,
когда вот применили вот эти Фабы 500.
То есть, которые, попадая даже в бункер, не ломая бункер,
они вызывали такую сильнейшую контузию у тех, кто накадился в бункер,
что дальше они уже сопротивляться не могли.
А когда вход пошли Фабы 1500 с таким же устройством,
там уже, как говорится, страх был уже запредельный.
И Запад, конечно, пишет, что не надо России применять Фабы 3000,
потому что это будет плохо для наших самолетов.
В смысле, плохо для нашей самолёции.
Боеприпас создавался в 1954 году.
Но сейчас это совершенно другой боеприпас,
его могут применять наши бомбодировщики,
такие как тут 22 М3М, тут 95 МС.
Они могут, не заходя в зону ПВО-противника,
сбрасывать такие боеприпасы и уничтожать
коммуникации противники, такие как, например,
желездорожные узлы.
Можем целый нефтебазов накрывать такими боеприпасами.
Но это только фугасная бомба.
Есть еще объемные детонирующие боеприпасы.
Это такое, которое противник от столкнулся с этим.
Они испытали такой же шок,
как когда-то испытали боевики,
вот этой террористической организации,
где мы тоже применяли у дамы.
Это объемный детонирующий боеприпас.
Да, распыляется и разоль.
Потом происходит подрыв.
Не все, что на Земле просто, как говорится,
пристает существовать.
Нет, не разрушаются здания, но все живое.
то есть это для уничтожения живой силы противника, а если еще применяются в версии отзап, то
еще происходит воспламенение, все будет гореть пламенем, то есть те укрепроёны, которые сейчас
строят и говорят, они не преступные, там серебрянский лес и так далее, ведь если мы сейчас начнем
массово применять эти боеприпасы, а это к этому все идет, потому что выбили все передовое ПВО и, кстати,
как отмечают многие специалисты, реакции на обнаруженный объект, то есть обнаружили его
уничтожение происходит через 3-5 минут. То есть поиграть в любую игру качающей артиллерии или
качающей ПВО теперь противник уже не может или может с трудом. И когда Кличко заявляет о том,
что Киев будет для нас серьезным препятствием, мы там понастроили линию оборона, как раз такие
авиационные боеприпасы используются для взлома обороны.
Никакие зубы дракона, никакие там трансшефа 1,5 метра глубиной.
Наши спасли эти фортификционные сооружения.
Да, что спасли.
Нам они помогли.
Понимаете, мы-то были авторами этих, и мы делали сознание им дело.
Они же делают некую реплику.
Да, они говорили, что они сделают аналог линии Суровикина.
Мы сейчас все выстроим.
Но это, если посмотреть, не те фортификционные сооружения,
которые сооружали они на Донбассе в течение 8 лет
под руководством англосакских специалистов по фортификации.
Это они вернулись к забытому старому, но как бы на новый лад.
Но они не остановят нашу вооруженную силу,
какие бы там минные поляния были,
какие там зубы драконы, проволочные заграждения.
Воздействие таких боеприпазов приводит к тому,
что линия обороны на определенном участке перестает существовать.
Если мы говорим про ФАП 3000, то у него радио-споражение,
прямого уничтожения, это порядка 200 метров,
воздействие тяжелейшей контузии на открытой местности до 700 метров.
То есть мы не только прорубаем брешную,
мы еще всех бойцов ликвидируем.
А если они зашли в это блендаш, когда триноката,
помните, там был сюжет, то если туда попадет,
а он туда попадет, это боепривозвыка, точно, там никого в живых не остаётся.
А как действует этот планирующий боеприпас?
Мы видим, что его сбрасывают, открываются крылья, летчики управляют им?
Нет, здесь происходит следующее.
Значит, на борту истребитель бомбардировочка, находится баллистический вычислитель,
который точно знает параметры полёта вот этого МПК.
Выбирается точка цели, вот есть точка с координатами, куда нужно, чтобы туда бомба попала.
В определенный момент вычислитель, исходя из различных факторов, даёт сигнал лётчика, он её вот сделает сброс.
Дальше автоматически разворачиваются эти крылышки, ибо и припас планирует, корректирует свой полёт, как пламя, и точно попадает в объект.
До 40-50 километров?
До 70.
До 70?
До 70.
И я думаю, что если там не...
За счёт чего? За счёт аннельской полёта?
Нет, за счёт того, что сбрасывается он с большой высоты.
То есть для того, чтобы успешить этот планирующий полет, нужно с большой высоты сбросить.
И, кстати, такое решение, оно несколько раз дешевле, чем американское решение для бомб джедам.
Дешево, эффективно, высокоточно, и противник уже дрожит.
Противодействие никакого, дело в том, что...
И парды, возможно, могут.
Нет, дело в том, что реликционная станция всех зенитно-ракетных комплексов,
зенитно-пушечной комплексы, в которой есть на Украине, западного производства не предназначены для того,
чтобы обнаруживать и сбивать такие объекты. Там нет тепла, там нет двигателя. Ничего нет,
даже если бы обошлеть локацию в метровом диапазоне, вопрос как определить, что это объект? То есть у
них нет возможности сбивать такие планирующие авиационные бомбы, а наши эти бомбы высокоточным
поражают самые сложные объекты и будут применяться дальше в массовом порядке.
Министр Барана Шайго в соответствии с указом президента России вручил медали
золотая звезда военным, которые проявили мужство и героизм зоны специального иноперации.
Высшего звания за заслуги перед родиной достойлись подполковник Леонид Пашкевич и майор Игорь Юргин.
Помимо медали Пашкевичу Шайго вручил офицерскую шашку о Юргину наградной грач-пистолет Герегин.
Майор Юргин, стесняясь перед камерой, говорит, что впервые увидел живую министра обороны и признает,
что до сих пор не осознал, что стал героем России. Это название он достоин за то,
что вместе со служивцами разбил 6 элитных подразделений в СУ. Ватальон другого героя
Пашкевича трое суток сдерживал многочисленные атаки противника и не допустил прорыва обороны.
Силами подразделения за 3 дня были уничтожены 14 танков и 22 бронемашины ВСУ, также до 500 боевиков.
В перенаступление киевский режим уже не думают.
Боевики вышли в глубокую оборону, вперед идет армия России.
Прямое попадание, объемно детонирующие авиабомбы калибром 1,5 тонны по позиции ВСУ в районе поселка Великая Писаревка в Сумской области фиксирует российский развед-дрон.
Грибовидная облака зажигательной смеси поднимается на сотни метров.
Взрыв и спопеляет всё живое в радиусе и 200 метров,
что сопоставимо с разрушительной мощью целого пакета тяжёлая днемётная система Солнцепёк.
Укрыться от такого грозного оружия невозможно.
Смесь, которую распыляет бомба, занимает все складки местности,
проникая в блиндаже и окопы, а температура горения свыше 1000 градусов.
В ВКС России используют всё более мощные и более смертоносные бомбы,
И то, что мы видим здесь сейчас, это адап 1500.
Вот цель, где это в Сунгской области, и мы сейчас видим довольно мощный взрыв.
Выглядит как небольшое грибовидное облако, которое поднимается вверх, из-за чего его можно заметить доволитки и столика.
Адап 1500 – это полуторатонная бомба, которая несет в себе не взрывчатое вещество, а аэрозольную смесь.
Это означает, что на высоте примерно 5-10 метров на целью бомба распространяет огромное количество
и легко воспоменяющегося вещества во всех направлениях.
И затем эта воздушная смесь вспыхивает таким образом,
нанося еще более сильный, разрушительный эффект.
На этих кадрах поражение пунктовременной дислокации ВСУ
ударом тактической авиационной ракеты изделия 305
на Ахариковском направлении.
Экипаж ударного верполета К-52 корректирует полет снаряда
на удалении свыше 10 километров от цели.
Эхнологический бум российского управляемого вооружения
вооружение признает бизнес-энсайдер.
По данным издания, ВСУ в срочном порядке
перебрасывают систему ПВО ближе к линии фронта.
Пытаясь отследить российские самолеты,
ведь сбивать планирующие авиабомбы
не способен ни один из поставленных западам
зенитно-ракетных комплексов.
Без западных истребителей,
обеспечивающих необходимое воздушное прикрытие,
у украинских военных нет ничего,
что могло бы их защитить, кроме молитвы.
Уже шестой по счету основной боевой танкой М1A1 Абранс, производство США уничтожают наши х-саводы в районе села Соловьева на авдеевском направлении.
Удар лонцета по замаскированному танку пришелся точно в башню, перед атакой на цель беспилотник совершает маневр.
Ухлонение от вражеского пулеметного огня.
Еще одно в БМП Брэдли бойцы и бригады пешеные псы эвакуировали в тыл.
вот он все притащили мы и ваша ребята молодцы просили вы снять
у нас ходовщина то пострадала
катка еще одного нет
ну конечно гусян как минимум и два катка
а все остальное ну аккумулятор разорвались
все остальное вообще в идеальном состоянии все внутри целое
Пускай динамики нет, пушки, башни, всё ходит, даже пнуры загружены внутри.
А это уже восстановленная БМП «Мартер», переданная бандесверм на нужды БСУ.
После локального ремонта бронемашина вернётся на фронт для выполнения уже российских задач,
хотя, как признаются наши механики, до передвижения по донецкой муляке немецкая куница не подходит,
серьёзно выступая российской техники в проходимости.
В МП МАРДР, производство Германия, как сказать, восстановленная компания Rain Metal для поставки на Украину.
Хорошая машина.
Он в плане комфорта и удобности, может быть, да.
Ходимость очень плохая.
То есть грунтно затепов нету.
Стоят резиновые подушки в липе и в тракте.
Из-за чего проходимость только упускается.
На этих кадрах провальная попытка контротаки в ССУ, населенного пункта победа под покровом ночью
и попытались добраться до утраченных позиций на американском узеничном БТР-М-113,
но были разбиты в встречном окнём артиллерии.
Отступают высовушники и на Южном фронте, подработаны.
Здесь, в 600 километрах от Киева, на Южном фронте в районе работина,
оковная жизнь выглядит совсем по-другому.
Ежеминутно грохочет артиллерийский огонь.
У Мэннике деревушки находится небольшая команда оператора в ББЛА.
Мы потеряли много бойцов, с которыми сражались бок обок, и теперь, я надеюсь, они смотрят с неба на то, что мы делаем и наблюдаются нами.
Уникальные кадры и работы российских беспилотных гусеничных установок фиксируют объективный контроль 47-й бригады ВСУ.
Такая бронированная робототехника с установленными гранатомётами АГС-17 присекает любые попытки ротации личного состава,
из-за чего бандеровцам приходится тратить сразу несколькие привидроны
на одну безокипажную платформу.
По сообщению газеты New York Times на ноль привозят больных и старых новобранцев,
из-за чего ежедневные потери катастрофически растут.
«Удюжи реально измучили, людей не хватает».
«Воследнее пополнение, которое к нам поступало, это было вероятно…
летом еще вероятно…
Люди штурмой тису, лезут, убегают в другую сторону.
До Часова Яра, крупнейшего укрепрайона,
высоу на Артемовском направлении российским бойцам, осталось 650 метров.
Передовые штурмовые группы уже вплотную подошли в район Канала.
Это восточная часть населенного пункта.
Совсем скоро начнется битва за гору.
Минобороны Украины якобы уже отдали приказ об эвакуации.
Жителей принуждают покинуть свои дома,
и затем перейдут в статус опорных пунктов для ВСО.
Подаляк в интервью, бильд признаёт отступление украинской армии
во всем тактическом направлении.
Мы сейчас находимся в обороне, они оказывают давление,
продвигаются всё дальше и дальше на различных направлениях.
Это и Донецкая область, и Луганская, и Запорожья.
Армия России отличного оружина к тому же.
У них прекрасно налажены логистические цепочки.
Зеленский дал интервью. Газете «Вашингтон-Пост» жалуются,
что задержка в утверждении пакетовойной помощи в размере 60 миллиардов долларов
обошлась в Украине слишком дорого.
И без дополнительных артиллерийских снарядов и занятных ракет
в Киеву придется решать, какие направления боевики смогут оборонять,
а какие придется оставить без боя.
Если нет поддержки со стороны США, это означает, что у нас нет противовоздушных обороны.
Нет ракет Петриот, нет глушилок для радиолитронной борьбы,
нет 155-миллиметровых артиллерийских снарядов.
Это значит, что мы будем отходить, отступать,
сжаг за шагом маленькими шашками.
Если вы не предпринимаете шагов по подготовке
нового контрнаступления, их предпримет Россия.
Это то, чему мы научились в этой ванне.
Если вы этого не сделаете, это сделает Россия.
Как сочет глава областного администрации Руслан Кравченко в Киевской области
установлены более 10 тысяч зубов дракона.
В срочном порядке возводятся фортифекционные сооружения,
Разветвленные системы траншей и других видов укрытий.
Командующие сухопутными силами Павлюк уверяет,
молниеносного прорыва на Киев не произойдет.
Вокруг столицы бандеровцы возвели аж три оборонительных кольца,
прежде всего с Чернобыльского направления.
Мэр Киева в кличку объясняет,
почему без помощи Запада Украинской армии обречена напоражение.
Мы гораздо лучше подготовлены, чем два года назад к возможным новым атакам на Киев.
ни для кого не секрет, что Киев был и остаётся мишенью для Путины.
Ведь столица – серк со стороны.
Именно поэтому мы это знаем и довольно хорошо готовимся к возможным новым атакам.
Новые подробности о ликвидации предателя Кузьминова,
который в августе прошлого года угнал вертолет МИ-8 и убил.
Своих сослуживцев публикует Американская Нью-Йорк-Таймс.
Напомним, перебейщик, получив вознаграждение от киевского режима,
перебрался в Испанию, и 19 февраля предателя застрелили на парковке у его дома в городе Вилья Хайоса.
Кузьминово стреляли 6 раз, затем переехали тело на автомобиле.
На месте ликвидации обнаружены гильзы и калибра 9 мм, вероятно пистолета Макарова.
Их испанские следователи считают важной уликой.
Стрелки, по данным следствия, двой мужчин явно профессионалы.
Сам же Кузьминов до того, как был убит, прожигал в Испании полученную Киева 30 серебряников.
Катался по городу на черном мерцедесе С-класса, ходил по барам в популярном среде выходцев из стран бывшего СССР.
Потом решил связаться с бывшей девушкой, которая находилась в России.
Именно это могло стать той, цитата, ошибкой, которая погубила перебежчика, считает американская газет.
В этой связи напоминаем слова Путина, недавней коллегии ФСБ.
Мы будем наказывать предателей без срокодавности, где бы они не находились.
Смерть в Испании Максима Кузьминова, пилота, который доставил на Украину вертолеты секретные документы,
вызвала опасение, что европейские шпионские сети России продолжают существовать и нацелены на врагов Кремля.
Несмотря на согласованные усилия по их ликвидации,
«Господин Кузьминов ввел в Испании нескромную жизнь»,
сказал высокопоставленный чиновник гражданской гвардии.
Он ходил по барам, популярным среди российской и украинской
калентуры, прожигая деньги полученные от украинского
государства и ездил на черном герседесе С-класса.
Неустановлено, как именно убийцы нашли его, хотя два
высокопоставленных украинских чиновника заявили, что он
связался с бывшей девушкой, которая все еще находится
в России и пригласил ее приехать к нему в Испанию.
Это была серьезная ошибка, сказал один из чиновников.
Невой убийц в капюшонах, появившийся на кадрах камеры
наблюдения из гаража Жилового публикса Кузьминова, явно
были профессионалами, выполнили свою миссию, быстро
и исчезли, сообщили представители полиции.
Здесь в Испании не принято, чтобы в кого-то стреляли
много раз Скалашавт Пепе Альварес из полицейского
управления Вилли Ахайовцык.
Это признаки, которые указывают на то, что убийство было
хорошо спланировано, это работа профессионалов.
Люди, убившие Максима Кузьминова, хотели передать сообщения.
Это было очевидно следователям в Испании еще до того,
как они узнали, кто он такой.
Убийцы не только шесть раз выстрелили в него, но и
переехали его телом в своей машине.
По мнению следователей, они также оставили важный
ключ к разгарке своей личности – гильзы от 9-мм патронов
для пистолета Макарова в стандартных боеприпасах
бывшего коммунистического блока.
Это был четкий сигнал – я найду тебя, я убью тебя,
я задавлю тебя и унижу – сказал позакопоставленный
чиновник из испанской полиции, курирующий расследование.
Действительно так и будет, наверное. Каждого предателя настигнет такая учесть. Вот, как и всех тех, кого сейчас запросили выдачу наш МИД, напомню, что по тем приступлениям, которые были совершены террористическим актом, в том числе это и крымские мосты, и резонансные
покушения, которые были здесь, были
составлены документы. У нас следственный
комитет все записывает, очень
внимательно ведет. Кроме того, общественники
ведут книги, которые... книги по
преступлению фашистского киевского
режима. И мы делаем соответствующие
запросы. Понятно, что они какое-то время
будут неудоблетворены, но они думают, что
они куда-то там на запад потом сбегут. Вот пример того, как сбежал на запад в Испанию и
что с ним потом случилось. И думаю, что у запада не хватит, то есть на всех вот этих вот
кармушек, на всех исполнителей, организаторов и прочих, которые собрались туда сбежать.
Запад неизиновый, как известно, и у них своих бомжей всевозможных достаточно не могут не как справиться.
Он сейчас выселяют из Парижа бомжей в преддверии Олимпиады.
Помните, в свое время обвиняли Советский Союз, что в 80-е годы мы перед Олимпиадой зачищали Москву и всех вопрошаяк.
ламжеи, так сказать, выселяли куда-то на территорию России. Но напомню, мы многие прекрасно
помним это время, не такое большое количество у нас их было. Были вот эти так называемые
теплотрассники, да, это были какие-то небольшие колонии с 10-20 человек, где-то они гнездились
каких-то парках, и в общем-то это не так критично как в Париже. В Париже целые улицы и
кварталы заняты вот этими палатками, причем это продолжается вот заселение Париже, уже многие
годы и те россияне, которые последние 10-15 лет были в Париже, удивляли, что там в двух километрах,
в трех километрах от той самой Эйфелевой башни, от лувра и так далее, просто уже не пройти из-за вот этих палаток,
там сушится белье, там все изоисовано, спят люди вот этими огромными такими таборами.
Куда их сейчас всех девать, совершенно непонятно, потому что нет никаких пособленных для этого мест.
И по данным семейного банка, во Франции несколько миллионов людей, которые находятся не просто за чертой бедности,
а за чертой нищеты, то есть живут меньше, чем на два доллара в день.
То есть это черта нищеты, напомню, что в России, например, таких людей в семейный банк вообще не обнаружил.
То есть нет у нас людей вот в такой степени нищеты побывали.
Хотя есть бедные, но у тех, кто голодает, у нас действительно нет.
Голодающих, да, вот в таком, чей-то доход меньше, там, 4-5 тысяч рублей.
Но это не значит, что нам не надо решать проблему бедности, она у нас, конечно, существует.
Мы и занимаемся, и вы знаете, что в прошлом году даже чуть-чуть удалось снизить степень бедности,
хотя работы здесь еще очень много, и, конечно, будем этим всем продолжать заниматься.
Нужно еще 10% нашего населения живет за 4 годности.
Да, да, да, почти 10%.
И, конечно, надо этим заниматься.
Кроме вот этих вот проблем, которые у них есть с нищетой,
сейчас для Киева не очень поятное известие на печаталу Wall Street Journal,
который сообщил, что даже если бы хотели поставить побольше снарядов,
произвести их нет возможности из пороха, порох, который в свою очередь делается из веществ,
скажем так, химических, который получается из хлопка, причем не с хлопка, не любого определенного вида.
И чуть ли не наканню, скупая даже в Америке, Россия покупает весь этот хлопок.
А европейские корпорации оказались перед ситуацией, когда не купить его не могут, потому что все уже законтрактовано, либо им просто кто-то не продает.
Тоже ситуация.
А в это время, пока есть реальные настоящие проблемы, Байдена извится и рассказывает о том, что нужно обязательно встречать трансгендеров.
Значит, как они должны быть видимыми, объявляют все это в Пасху и так далее, будучи как и по католике.
Ну, это не очень понятно. Зачем это?
Ну, есть католическая Пасха, но дайте людям нормально ее отметить.
Зачем же идти на эту конфронтацию намеренно, сталкивая лбами своих же граждан?
Ведь Америка христианская, консервативная, она просто не приемлит этого.
У нас гораздо более толерантное общество, нежели американские и консервативные штаты.
Да, где на каждом шагу раньше была церковь, точнее, они и сейчас остались,
просто раньше в них приходили, молились, сейчас поменьшим улиц.
Удивительно ведь и другое, что с идеей электората демократов, так называемого,
тоже не... ну сколько вообще этих там ЛГБТ, сколько вот этих трансгендеров и так далее, их вообще в мире?
Неужели это 50% американцев, которые должны будут за это проголосовать?
Да нет, там вот маленький какой-то мини-процент.
И из-за этого мини-процента ты настраиваешь и консервативное большинство,
и даже большую часть людей, которые в принципе себя относят к обычным людям.
Зачем нужно вот так вот это впродавливать?
А это просто говорит о том, что
Та верхушка, управляющая, которая, собственно, тянет этот нарратив,
которая тянет эту идеологию, ей абсолютно наплевать.
И на демократические процедуры, еще на что-то.
Их задача — это продвинуть и это сделать.
Почему так настырно это делается?
Опять-таки мощнейшее идеологическое противостояние, которое здесь есть.
Напомню, вот вообще всю эту заразу, так называемую,
В Америку принесли французские постмодернисты, был такой философ,
но умер в начале нулевых годов Жак Дарьда,
который не столько даже во Франции у себя был популярен,
сколько именно в Америке его раскрутили американские товарищи в университетах.
Провели огромное количество лекций, семинаров, было издано книг,
и, в общем, вся интеллектуальное сообщество было этим всем заражено.
Так вот, в философии Жака Даида основной принцип — это то, что он называл дифферанс таким французским словом с непроизносимым А.
И, а сначала, это некий разделитель, да?
Вот мир весь держится, вот как бы вместо Бога, Бога он заменил вот этим разделителем.
Напомню, что дьявол, слово Греческое, переводится как разделяющий.
То есть человек, который на место Бога поставил дьявол, и здесь противостояние, я бы сказал, такое принципиальное.
Они хотят на место Бога поставить дьявол, и это для них религиозная священная война.
То есть они там не за электорад борются, не какое-то ради смысла какого-то.
Их задача принципиально изгадить христианские символы и...
Вы думаете, что Байден ставит себе целью и сгадится?
Я думаю, что те люди, которые за ним стоят, которые за ним стоят, которые...
Он же Католик!
...своего рода штаб такой небольшой, объясняют ему другими какими-то способами.
Говорят, что они нужно шире понимать, чем старая догматика и так далее, что поширше надо, так сказать.
Я думаю, что говорят ему,
Эй, дед, выйди на фоне радуги, проголосуют за тебя все гомосексуалы.
И, думаю, примерно так обстоят дела, не обсуждают они там какие-то высокие материи, пекла или рай.
Просто говорят, что так он выиграет выбор.
Конечно, Байдену говорят именно так, а вот та клика, которая основной такой идеологический, скажем, штаб, который за этим стоит, для них это принципиальная такая религиозная вещь.
Париж отправит Кейву сотни бронемашин, заявил министр оборону Франции и лекарнию, речь об устаревших бронетранспортерах в АП, возраст которых может доходить до 40 лет.
Армия Петра Республики от них отказывается, ненужное старье сливает на Украину.
Пробещала ликарне Украине изинитные ракеты воинственной настрой у главы Национального собрания Франции Яэль-Браун-Певе.
Она побывала в Одессе и там заявила, что Париж не исключает воду французских войск на территории Украины.
Сама идея, напомним, принадлежит Макрон.
Над попытками эмнуэлии изображать брутального матча.
Подтешаются весь мир.
Помните суровые черно-белые фотографии боксерской тренировки макрона,
где в него внушительные бицепсы.
Их сравнили со снимками из Бразилии.
Между фот какие-то 10 дней, но бицепс макрона за это время невероятным образом сдулся.
Какая-то природная аномалия.
Ну или фото боевитого иммунеля просто были отритушированы.
На тем, что макрон на самом деле трус и слабак издеваются бельгийские.
Комик, которые представили его встречу с Путиным. Смотри.
Подержите моего торнадо, пожалуйста.
Это Костюна Наполеона. Он мне идет, разве нет?
Кстати, с этого момента, зовите меня на Фома Крон. Последний человек свободного мира.
Ваши угрозы никак не влияют на меня. Я говорю вам это прямо в лицо. Я не боюсь вас.
Повторите, что вы только что сказали.
Я вас не боюсь, Владимир?
Скажите ещё раз, скажите, глядя мне в глаза.
Владимир, я не исключаю, что если это будет необходимо, я заявлю.
Если Россия продолжит идти по скользкому пути гнусных провокаций,
я в ту же секунду объявлю, что это весьма вероятным было бы предположение,
что мы могли бы заявить о своих собственных правах.
Это наш путь.
Я ничего не буду.
Я прошу вас освободить Украину.
Ну, пожалуйста.
Павел.
Правильный подход.
Дмитрий Рогадович.
Да.
Шутки за 200.
Петр Габидович улыбнулся, хоть впервые в наше время.
Когда ставки подняли.
Это уже достижение.
Ну просто у Бельги специфическое отношение на самом деле.
Там отдельная система по Франции.
Она просто очень специфическая. Посмотрите прям все шоу.
Вот, в чем особенность?
Как я говорил, собственно говоря, важным событием этих выходных
это выборы в Турции 31-го числа произошли.
Эрдаган, как я прогнодирую, собственно говоря,
проиграл все основные муниципальные стратегические города, а то есть, прежде всего, Стамбул, я, например, в Стамбуле вообще-то проживает очень большое количество населения
непосредственно всей Турции, в целом. Это очень важные города, плюс...
Не очень понятно, как вообще с инфляцией 70% можно выиграть что-либо.
Ну, Аргентина показывает, что тоже не особо можно.
Вот. Проблема заключается в следующем. Экономика, конечно, важнейшим фактором было, попыткой как бы маневрировать на двух направлениях, привела к следующим последствиям, поэтому это привело, собственно говоря,
к тому, что произошло, это очень важно, потому что следующие президентские выборы под него, соответственно, следующим кандидатом, пейсеном кандидата,
собственно, и будет, скорее всего, Мерстамбула, так между прочим.
Он сказал, что последний срак.
Да, но вопрос преемственности у нас, весело такая вещь есть, у него тоже есть.
То есть, вопрос преемственности, вопрос передачи власти, это требует соответственно поддержки в крупных агломерациях.
Прежде всего, в Стамбуле, в Анкаре, в Севозмире и т.п. то, что сейчас проиграно, собственно говоря.
И под что, как бы происходило целый ряд движений последнее время?
осложняет процесс как раз управляемой преемственности.
А у с учетом того, что эдаганда сейчас взрослой человек,
следует отметить, как бы соответственно.
Поэтому это очень важный фактор как бы транзита будущего.
Иксэгер, следует обратить внимание именно на победивших представителей позиции.
Вот, экономика является самым важным.
Экономика на самом деле очень сильно определяет электронную составляющую.
Поэтому если кто-то хочет что-то как бы где-то сделать,
то прежде всего начинаются экономики,
поэтому экономика двумя руками, ногами защищать, в принципе.
Вот, и Турция, классический тому пример.
Я напоминаю, что туда пришел глават СБ, который, естественно, был жесткий-жесткий.
Он поднимает процентную ставку вплоть до инфляции, но чет как не особо сработало,
потому что инфляция разъедет быстрее, чем у него процентная ставка.
Вот, к вопросу о том, что можно неправильно бороться с инфляцией,
как бы пример таких достаточно много.
Ну, ошибка Эрдогана классическая в том, что он самостоятельно,
в начальном этапе того кризиса, вмешивался в регулирование той самой учетной ставки.
Он сам лично говорил главе Центробанка, какую делать ставку.
И он пошел путем, который многие наши, кстати, эксперты тоже предлагали во время кризиса опускать ставку, но, как видим, не спасло.
Я напоминаю, что мы во время кризиса опускали ставку, во время, соответственно, после 22-го года сначала было уже стачение ставки, потом смягчение ставки, потом опять уже стачение ставки.
Конечно, и когда устойчивость была достигнута, ставку понемногу начали опускать.
Вот, да, то есть она была просто низкая, а теперь она опять высокая за инфляция.
То есть проблема заключается в следующем, мордога.
Многие, кстати говоря, главы вмешиваются в политику ЦБ, и не всегда это приходит последствием.
Вот, у нас есть примеры низких ставок, как приложим то же самое в Японии.
У них трясательная процентная ставка до последнего времени была вот недавно только подняли,
она была трясательной 0,5, минус 0,5 нормально с трясательными процентными ставками жить.
Вот, вопрос заключается в другом, в том, что он даже принял решение уже сточать процентную ставку,
только как бы они так и уже сточают, что лучше, что очень плохо уже сточают.
Они, естественно, по чуть-чуть гонятся за инфляции, не ставя ее вверх сразу же, естественно, и там, защищая.
Это схема, естественно, защиты, потом по степенному отступлению, а пытаться догнать инфляцию, это так себе идея, как бы она показалась в обскоренной электральной составляющей.
Вот, это все при том, что, как бы, на самом деле, для лира в целом ослабление, это, как бы, достаточно неплохо, как бы, для экспорта,
а вот с точки зрения граждан, которые получают инфляцию высокую, особенно в энергоноситиях, так себе история, поэтому городское население, которое больше всего это инфляции съело, в принципе,
оно, очевидно, как бы это реагировало через бюллетени, поэтому как бы надо
правильной экономикой заниматься и лучше заниматься все-таки, чтобы потом это
не разгребать. Почему это так же, почему это так же важно? Потому что, как бы,
естественно, Турция один из крупнейших партнеров по экспорту, естественно,
третий месяц находится, и последнее время уже сточал, в том числе, как бы,
параллельный импорт, поэтому с этой точки зрения, с большой долей вероятности,
у нас сейчас будут какие-то определенные действия происходить в ближайшие несколько
недель. Тем более, что Радаган сказал, что нам собирается учесть мнение
избирателей и т.д. Вот очень интересный вопрос, что будет происходить в
в ближайшие несколько недели, я напоминаю, что летом планировал с военной операцией.
То есть, как сейчас будет ситуация разворачиваться,
обычно, когда слабые позиции, военная операция – это самораспространенное действие и явление.
Вот, поэтому вероятность операции в Ираке очень сильно повышается, чтобы перебить повестку.
В Ираке?
В Курдистане.
В Иракском Курдистане.
Но это Ирак считается, в принципе, в мировой практике.
Я думаю, Родоган считает по-другому немного.
Ну, как бы он считается, равно это Ираком.
Вот, они там анонтировали действия, возможно, это активизируется летом этого года, судя по всему.
Второй важный момент, это то, что сегодня стало известно о, как сегодня, ну да, сегодня просто задержкой.
Пром производство в Китае резко начинает наращиваться.
То есть это основной потребитель энергориосейт, в мире, естественно, активизирует спрос, это как бы уже видно.
По целому ряд направлений, данные происходят из промышленности.
Кстати говоря, к вопросу о том, как Китая наказывает своих партнеров, пример Гонконга.
Гонконг резко упал торгового оборот за последний год, на 40% в прошлом году.
Кто на первое место вышел? Все континентальные парты Китая.
Китай взял и переориентировал грузы на свои внутренние парты.
А раньше с Круперейшем был Гонконг, был основным выходом на внешний периметр.
И он, соответственно, тоже самое дело с тайванием, в принципе.
То есть он начинает переключать постепенно, соответственно, свои чипы, постепенно переключает, начинает переключать.
То есть он, на самом деле, экономически начинает добить партнеров.
А таким образом, создавая очень серьезную систему, особенно с учетом того, что значительная часть ВВП – это именно внутреннее потребление.
Кстати говоря, впервые за очень долгие годы в Российской Федерации, так понимаю, у нас экспорт упал в процентом соотношения.
Что это означает?
Это означает, что основная часть производства идет на внутреннее потребление.
То есть, в принципе, такое квазе Китая получается.
То есть, как Китая, собственно говоря, стал в Китае?
Только у нас население чуть-чуть меньше.
Ну, это для любой страны, кстати говоря, актуально.
Есть примеры Южных Кореев, у них население вообще не очень большое.
Но, соответственно, они сначала внутренний рынок закрыли себе свой чебалями.
Део, соответственно, лжет, это все чебали.
Но только они в 1987 году предварительно пережили коллабс и дефолт.
Ну вообще-то да, у них ваше...
Взяли денег УМВФ под такие гарантии и условия, что никакая суверенная страна не может себе такого позвать.
Я напоминаю, в Перфинг-Файна была, так между прочим, соответственно, которая так и не завершилась миром, в принципе.
То есть у них, соответственно, замороженный конфликт.
Кендер, это есть замороженный конфликт с Южной Кореей.
Вот, там, естественно, линии разграничения заминированы, так и подобное.
Поэтому пример очень актуальный.
Корея открыла свои рынки полностью в Западу, и она фактически экономическим предаткам сейчас является, и это не метафора.
Смотрите, сейчас значительная часть компании, которая представлена в том, что на рынке Российской Федерации и в мировой практике САД, они прежде всего взяли южно-корейский рынок.
Все крупнейшие компании, которые специальны, LG, Hyundai, Kia, DL, которые, естественно, для рульоносы производила, между прочим.
И она Hyundai тоже сам, это очень широкий профиль, они отсюда в строении занимаются, тем остальным.
Ну надо посмотреть на бенефициар в корейской или компаниях вообще?
Да, корейские, корейские.
Вот, то есть, проблема... Они все изначально были госкомпаниями.
То есть, это были чеболи, то есть, государственные компании, корпорации, но, в нашем понимании,
то есть, не были государственные, были созданные группы.
И они, естественно, стали массивными экономиками.
А потом уже начали экспансию резко проявлять.
И страна, которая располагается на очень небольшой территории, захватила значительную часть, как бы, внешне составляющей.
И является, конкурирует сейчас из Японии, которая тоже небольшой объем занимает.
И с Китаем, которая, как бы, очень более как массивной.
По этому с этой точки зрения, все страны начинают с того, что они получают свой внутренний рынок.
Как-то странно рассчитывать на экспортный потенциал.
Если вы сначала, соответственно, не заберете свой рынок.
Китай сначала забрал свой рынок, гигантский рынок, конечно же.
И на нем очень сильно заработал.
А потом начинают экспортировать на внешний периметр, те же самыми электромобилием.
С этой точки зрения, сам факт того, что на фоне того, что происходит, происходит резкое развитие внутреннего спроса и внутреннего производства.
Другой вопрос — где как, в некоторых случаях с костылями.
Есть вначале, чем работа.
Да, но в конечном счёте всё равно этот путь, которым прошли как бы и азиатские тигры,
которым прошли все основные крупные экономики в человеческой и американской,
которая потом была диндустриализирована в втором степени.
Вернёмся.
Срочные новости, только что Центр Общественных Связей ФСБ опубликовал кадры
с задержанием четырёх иностранных граждан, готовивших к асписью и террористический акт
в местах массового пребывания людей.
Также спецслужбие сообщили, что задержанные в Дагестане
иностранные боевики участвовали в финансировании обеспечивания террористов
из крокусы этих волос, смотрите.
В СБ России 31 марта в Республике Дагестан
пресечена деятельность террористической ячейки,
составя четырех иностранных граждан,
подготовивших в Каспийске террористический акт
в местах массового пребывания людей.
Где оружие?
Усобирал.
Где бомба?
В моей картире.
Что собирались зарвать?
На Бережной Каспийске.
Также установлено, что задержанные боевики
Непосредственно участвовали в финансировании и обеспечении средствами террора и исполнителей террористического акта, совершенного 22 марта в концертном зале Крокус-Сити-Холл в Москве.
Расследование продолжается. Это не последние кадры и задержания.
Принесемся в Вашингтон, собственно, корреспондент, газет-коммерсант Екатерина Мур с нами на прямой связи.
Рина, здравствуйте. Джонсон, спикер палаты Конгресса сообщил, что 9 апреля поставит на голосование вопрос об уделении денег украине, насколько есть перспективы того, что деньги все-таки у киевского режима появятся из Америки.
Здравствуйте, Евгений. Дело в том, что вопрос как раз стоял именно в том,
ставить ли на голосование данный законопроект, потому что с учетом настроений и в демократической
части палата представителей и частично в республиканской, вероятнее всего этому законопроекту
то все-таки суждено будет пройти голосование и далее пойти на согласование в Сенат.
Вопрос будет стоять только в том, что именно будет содержаться в данном документе,
какие будут принципы и поставок, кредит, ленд-лиз, или какие-то другие варианты,
или сочетания этих вариантов. Но на мой взгляд, вопрос того, что палата представителей проголосует,
В случае того, если этот закон и проект будет поставлен на голосование, у меня сомнений в этом вопросе нет.
Скажите, пожалуйста, насколько новый и третий кандидат господин Кеннеди может спутать карты Байдену и Трампу,
учитывая то чехорду с вопросами, которое то дает преимущество Трампу, то теперь вроде бы это преимущество им уже утеряно.
Насмотрите, вопрос стоит не в том, сколько именно получают
кандидаты в национальных опросах, например, Джо Байден
получает, насколько я понимаю, примерно столько же сейчас,
сколько и Дональд Трамп, Дехил говорит, что Дональд
Трамп опережает по многочисленным опросам, если их всех
суммировать на 0,9% пункта Джо Байдена.
Но вопрос в Америке стоит именно в том, что происходит в ключевых Штатах.
И вот сейчас Джо Байден, как говорит The Hill и другие отлеты,
они говорят о том, что сейчас Джо Байден прекратил истекать кровью.
И в итоге набирает обороты в той самой голубой стене, так называемой, демократической.
в Штате Винсконсене, в Пенсильване и в Мичигане,
где очень сильные настроения были по поводу того,
что происходит в Газе, там очень много мусульман,
и вот они как раз не хотели голосовать за Байден,
но сейчас все-таки они считают, что из двух зол надо выбирать лучшую.
Что касается кандидата Кеннеди, то действительно,
если в опросы начинают включать кеннеди и других третьих кандидатов,
то тогда Дональд Трамп начинает опережать Джо Байдена, и все дело в том, что и Кеннеди, и другие кандидаты, они такие более либеральные.
А Джо Байден, да, он больше тяготеет к левому крылу Демпартии, и, конечно, это все разбавляет его преимущество перед Дональдом Трампом,
который правосторонний, который за традиционные ценности, поэтому, естественно, третий кандидат, чем он сильнее, тем хуже для Джо Байдена.
Спасибо вам большое, сапкор коммерсанта Екатерина Мурс с нами на прямой связи
из американской столицы Владимир Владимировичу прошу вас.
На счет традиционных церков, ценности, приверженности церковь во время пасхальных праздников,
очень показательная история Великобритании, наша любимеца, когда-то любимеца Лиза Трас,
помните такую сторонницу, значит, и специалистку по татарским и монгольским нашествиям,
Решила пасхи сфотографироваться на фоне церкви.
Пришла на пасхальную службу с жертвенным ягненком, но не важно.
И тут публика просто с ума сошла.
Во-первых, знак висит, что церковь закрыта.
Причем, как выяснилось, что уже два года ее не могут починить после пожара.
И там, видите, указатель даже упал на землю, показывающий путь.
Очень символично для нынешней консервативной партии.
Фотожаб сейчас в британском сегменте, значит, в социальных сетях, просто немеренное количество, так ее над ней стебутся.
Что касается американской помощи Украине, то вы знаете, мы никогда не сомневались, что в итоге выделят, что-то выделят,
все или не все другое вопрос, при этом деньги где-то дойдут, а линая доля дойдет в оружие.
Чем они поясняют, почему?
Тоже шикарно.
Опять-таки к вопросу о ценностях.
Екологическую повестку нельзя забывать.
Сегодня газеты «Таймс» нужны им.
Понимаете, история успехов.
Побед, поремог.
Поскольку на поле боя нет.
Сегодня нашли.
В газете «Таймс» вышла статья, что медведя Украины побеждают.
Выигрывают.
Почему?
Потому что по мере сокращения населения,
Там резко пошло в гору популяция медведи, рысь и диких животных на Украине.
Замечательно, ведь здорово, вы понимаете, подвоит к мыслю британские СМИ.
Поскольку отсюда можно дальше сделать вывод, вы побольше оружия поставляйте,
оно побольше убьет украинцев, людей, да, и будут медведя там хорошо жить и процветать.
То есть как это не цинично звучит, уж простите, но суть вот подобных победных в кавычках реляций к этому и сводится.
Ну, и на Западе вы знаете, вы упоминали про это, и Дмитрий Писков сейчас об этом упомянул.
Новая победа наших врагов, противников, нашли, вскрыли наше преступление в Кавычках.
Опять-таки по Гаванскому синдрому знаменитому нашлись виновные наши старые вот эти вот беленкеты,
инсайдеры, кем они только не были, значит, Христа Грозев и другие наагенты, примкнувшие к ним.
Раскрыли жуткое злодеяние, сказали это Казус Бельли.
Вот это Мигрень, помните, у американских дипломатых в разных частях мира.
Вот доказали, что это все русские агенты, причем в традиционном своем...
Вначале сказали, что нет.
Нет.
Теперь опять да.
В традиционном стиле, в своем сказании.
А я же выкладываю, вот билинг сотовых сетей.
Проверить это невозможно, фактически, но если вы не спецслужба, да.
Чутье этих Христа Грозевых почему-то только в России срабатывает.
И вот они там нашли, просто замечательный, там несколько случаев в 11-м году, кажется, или, ну, в общем, сравнить, недавно, в Дбилиссии
Американская жена дипломата сфотографировала какого-то молодого человека с девочкой, одетых как на парад, значит, подозрение
Ну, наши спецагенты на задание всегда, вы же понимаете, так, Джеймса Бондона смотрелись
И вот сфотографировала, и вот теперь они ей показали фотографию там какого-то, кого они объявили
Агентам русским, и она говорит, что я на 100% не уверена, но у меня интуитивное чутье, что это вот он и есть.
Я так думаю, подождите, а вы только что написали...
Не пролежимые доказательства, что вы написали?
Вы только что написали, что она его сфотографировала, а вы не пробовали слечить фотографии, но до этого они не надумались.
Вот такое в стиле, знаете ли, хайли-лайкли, вот эти очередные обвинения России, да еще еще раз говорю, они подчеркивают, что это чуть ли нет посов,
не повод для объявления войны, для чего?
Для чего спрашивается нам вызывать мигрень у американских дипломатов?
Они тоже объясняют, что по американских дипломатах боялись,
чтобы они чувствовали дискомфорт, когда работают на российском направлении.
Вот эта цель, понимаете, сама цель, которую Россия имеет
в этой самой священной борьбе против Америки.
Причем это же расследование тянется, расследование в кавычках 16-го года.
Они обнаружили первые недомогания на Кубе.
Потом разведство общества саму выяснилось, что,
ну да, все-таки, конечно, ни российские, ни какие-либо другие спецслужбы
к этим мигреням не имеют никакого отношения.
А теперь интуитивно почувствовал. Вот смотрите, вот он.
Коннектура. Развед коннектура. Вернемся.
Новые подробности из задержания четырех иностранных боевиков в Дагестане
у преступников нашли автоматическое оружие, боеприпасы
и готовое самодельное взрывное устройство.
Террористы собирались взорвать на обережную в Каспийске
после теракта выехать за пределы России.
Один из задержанных в Дагестане уже признался,
что возил оружие из махачкалы террористам, напавшим на Крокус-Сити Хопп.
При затверджении в квартире нашли 2 колашлика и 460 пули.
Я возил им оружие.
Этим ребятам, которые нападали на крокосы Холгуарди, Москва.
Я отвез им оружие из Махачкалы, Метичин.
Я только с финансами и оружием.
Все подробности в вестиах. Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
